خلونا نحكي عن الوقت اللي قدمت فيه مالدوفا لرومانيا، كعكة عيد ميلاد ورومانيا قالت إنو طيبة حتى لو ما كانت طيبة
كان بدي يكون شكل حفلتنا لهاليوم لتعمل بداية جديدة لكل واحد منا
لأنو ما عندك فكرة عن طبيعة الشغل جودي لأنك قاعدة هون كل الوقت
اي، قالتلي إمي ما روح عحفلة وإيديي فاضيين فرحت عمطعم زين ، وجبت شوية حلو، لا، يسلمو
يا كاردينال، أيمت رح توصل الولية عروما؟ الكاردينال: هوي رجل دين بالكنيسة مهمتو ينتخب البابا
لو إنك مهتم تصير شريكنا. أو وكيل لعلامة هاربر التجارية فدق فورا لمدير مبيعاتنا عالرقم هاد
بعرف إنو فكرني عم إتهرب منو، بس هو عنى العالم بالنسبة إلي
هيي بمحل إسمو وادي السر المقدس بيبعد عن هون شغلة أربع ساعات
أنا مارح إسمح يمسكو فنسنت إذا كان هاد اللي عم تسألي عنو.
ما كنت بحب سيادتها بس هوي كان شغل نخلصو وتنيناتنا آمنا فيه
لكن البنت الصغيرة اللي عم تضحك وتاكل وافل، هيي هلا ست، وبتقول عن محطة بين البيت.
إنت بتعرف شو عم تعمل وإنت بتعمل قراراتك الخاصة قرارات كانت بإيدك
إذا أكلت الدبانة 3,622$. رح تحط بحسابك بالبنك. بالضبط الديون اللي عشيلبي ببطاقتها الإئتمانية.
بتمنى إنو ما تقراها هلا بس لتشوف جملة مثيرة للأهتمام واللي تكررت كتير
وبلشت تصدر كميات من الحرارة ما عندك أدنى فكرة عن شو فيها تعمل
هاد تطابق جزئي للحمض النووي من الضحية اللي تم إغتصابها لورين رايدر
كنت عم بسأل ليش الأمير الحلو ببين دائما إنو بيعرف بالضبط بشو عم تفكري؟
لو كانت الجرايد ما بتنشر غير الحقايق ما كانت إحتاجت محامي متلي
هوي مافيه يتحمل كل هالدعاية والإعلان اللي مو كويسة أو a دعوة.
سمعناه عم يحكي عن ترجيع الإتحاد مع كلوريل لما بيطلعو من العتمة
أكيد فيه شي عم يدور هون، كان معي حق لما إتصلت فيكي
لكن مانك خايفة إنن يجو شي يوم ويصادرو المليونين ونص اللي عطوكي ياهن لتأسسي جمعية ميند ؟
تلفيق جريمة قتل إلك بس إنتي بتعرفي شو رح يصير إذا ربحتي.
ماشي، إذا كنتي قادرة تنقذي فوج من طلاب الإبتدائي أو تقتلي كيلغريف رح تختاري قتل كيلغريف؟
لو كان فيه شي مشكلة، كنت رح استفرغ من مقل عيوني هلا.
إجا النداء من قاعدة بحوث خاصة، وحكا إنو في إحتمال يكون فيه إنتشار لفايروس قهقري
ونحنا ما فينا ما ناخد قطعة من الفطيرة الـ 40 بليون دولار
كان زعلان منشان أخوه، وهالشي متفهمو أنا بس ما فيك تاخد قرار عاطفي متل هاد بقصة كبيرة كتير.
لازم نجيب عدة بدل لتختار منن بدل من إنو تلتزم بوحدة بس
نحنا رح تشتغل يكون السؤال للكل للي كان الوصول للسارين بالسنتين اللي راحو.
وه، نحنا مطلوب بالقانون إنو ناخدك عالمشفى الأقرب، اللي ست روزفيلت لوك.
فيها عالم ما بحبو الشغل بالشحن لمسافات طويلة لأنن بحبو الشغل بوطنن
بتحكي دائما عن شاكا زولو بتعتقد إنو فيه يصد الصوت الناعم اللي عم تطلعو
اي، قبل ما تجي لتعيشي هون، كنت مفكرك مرا آلية. من هدول اللي بينوصلو بالشاحن بالليل
إذا ماتت الملكة بلا وريث، مافيهن حراس النبات يرجعو أي شي يرجع ينمو مرة تانية.
وجهة نظري هوي إنك لا رح تشتغل حاول يكون لفترة طويلة كتير، ووجاكس يتعلم كيف يسوي هالشغلات لحالو.
كنت رح إطلب من المحقق اللي إعتقل فينسنت ليشهد معي، بس هوي ما بدو ياني هون.
ما فيك تتعامل مع شي بجدية يا زلمة؟ بأكدلك إني عم إتعامل مع هالقصة بجدية كبيرة
متل اللي بصير لما بيحشرو اللي بيربو جاج بقفص واحد فببلشو ينقرو كتل من لحم بعضا.
كيف يا إيزيكييل وإنت تركت هالمحل لما عم تصير العملية بس ليشوفوك مع ولد جوا؟
متأكدين كلشي جنب الباب الورا، جهزوا حالكن دائما لتروحو بعد ستين ثانية
ما بعتقد إني تركت اي طريقة لنعرف أي من التنين بميل إلو
الفكرة اللي أخدينا من البلوط بأنو بولاد بيثلهيم. عم تغزي مدن أمريكا العظيمة.
يا ولد، خطر ببالن شي يوم يدورو علينا وبس؟ بتمنى ما يغني أبوي
بياخد ترينت 100 مليون دولار بس ببلغو شركتو وهاد اللي ما بدو ياه
هنن تلت خطوات لقدام، وهاد بالضبط شو أنا gonna عم نقول للـ AG.
بمحاولة لنعرف ليش. في شغلات بتبين صعبة أكتر بالنسبة إلي أكتر من العالم التانيين.
الناس ممكن تتحمل كتير قلق ولأنك العمدة وهاد الشخص هي شغلة ما فينا نتحملو
إجتنا هلا هالصورة لباكسر من مصدر مجهول مسما حالو دييب ثروت 2
إشتغلت لـ24 سنة من 34 لحسابك بهالمزرعة يا بابا، أخدت أيدي عاملة رخيصة من النخبة
شوفي، كلشي بعرفو هوي إني بعد ما نمت مع هداك الزلمة فكل اللي عم تحكي عنو هوي. المشعوذين وقتلن و
وقديش عدد الوجبات اليومية اللي بيوصل فيكن لحد الربح بوجود توقيع محاسب موثق من الولاية
من زلمة مانو بقا ضابط شرطة وما عاد إلو حق يطالب بأجوبة
وقالت نانسي إنو عنجد سعرو أقل من المناسب. لأنو الزلمة خسر وظيفتو مو ينتقل ليعيش مع أهلو!
ما عم إحكي بالضبط عن لين هون، بس بحالتي، عنجد هيي ما إشتغلت.
مارح يتغير شي المستشار حاسس بالقوة إنو لازم عالجاداي إنون يضلوا بعاد
أنا ما بلشت هاد بس خليك واثق منيح إني أنا اللي رح يخلصها
ما فيني وقفت تفكير إنو نقلو لشغلاتو من محل مخباه لمحل تاني كان لأنو محتاج
أغلب الدكاترة هون عم يحاولو يتسلو وأغلب الممرضات بيوافقو لأنون عم يحاولو يتزوجوا
بشوف هالشي كل يوم بعيون الناس اللي ما قدروا يميزوني عن الجوائولد اللي إستعبدون
ومافي شي متل الهمس بسر بصوت عالي، حتى لو كان لحالك بس.
لا، بالحقيقة الشروط لساها متل ما هيي متل ما عرضها عليك بدو ياك تحس إحساس كويس بالشغل معنا
بعدين لازم ناخد البيانات بمصفوفة رباعية، بعدين منحللها منشتغل بخوارزمية الوقت الحقيقي
بالواقع أنا قنعت حالي إنو بمنطقة جبلية نائية وما فيه يستقبل إتصالاتي.
من أكتر لحظات حياتي فخر لما وقعت عالمرسوم سنة 1964 كانت أكتر لحظات حياتي فخر بأكدلك هالشي
يعني لحقت هداك الولد بريك بتعتقد إنو هاد اللي بدو ياك تعملو أخوك ؟
كلارك، إنو تختفي بأعلى البنايات بنص الليل مشتاق لحياتك القديمة. ما بزيد من أدائك البطولي كمان.
بس هاد يمكن ما يكون جايي من إصرارك عسبيل الحصر بتفسير الجنس ببعض الحالات السريرية
واضح إنو الصينيين فضوليين كتير منشان قصة يحطو إيديون عوحدة من التقنيات السرية
مريت عالقصور اليوم لسلم فواتير ضرائب التالون رع السنوية وشفت أبوك هنيك
لهيك لو إنك رحت عفون شتاينر لتجيب شوية أربطة، شوية لبخات شوية زيوت، شوية لزيق طبي نحنا بشغل.
إذا ما قتلتك المعاناة اللي بقلبك يمكن تقتلك الحرب الأهلية اللي ما بتخلص
لكن كيف بتفسر إنو إجابة الإمتحان النصفي موجود بغرفة الإخاء التابعة إلك؟
الناس بالعادة بكونوا متحمسين كتير بالخطاب وهاد ما بيعني إني أخدو بجدية
قديش بتمنى لو كنتي خبرتيني بشو كان عم يصير عنجد، بدال ما أعرف بهي الطريقة
اتصل بالشرطة، أو خبر أي حدا ومن بيناتون عيلتك ومارح تاخد زيادة
لكن شو اللي سربو ويد لفورست كان مهم لقتل 6 من رجالنا؟
صبي بيحمل صبغيات إنثوية أنا متأكد إنك الدكتورة الأولى اللي هيي من الذكاء إنو عم تدور عرحم.
المفروض إني شوف ست إشارات متطابقة بس عم شوف سبع إشارات بدل هيك
هالجرح اللي بالراس هوي سبب الوفاة وهوي السبب بوجود قوانين منشان لبس الخوذة
سماع هي، ستة منون عندون نفس عضو مجلس الإدارة زلمة بإسم الان كريستوفر
كنت عم إسأل حالي، شو لو واحد كنت بعرفو عمل جريمة، رح يكون عندي القدرة. لحطون بالسجن؟
شرطة لوس أنجلس بتتشكر كل الجهد اللي قدمو قسم عمدة مقاطعة ديكالب لأنهم خلو لم الشمل المفرح هاد ممكن
إذا إتأخروا شوي بالرجعة عالبيت، تعودت إتخيل إنن ماتو بحادث سيارة، بس لأنن تأخرو 15 دقيقة.
كلشي بدي قولو هوي إني بتشكركن كتير لأنكون رح تمشو معي بهالطريق
كانت خيبة أمل لشوفة الزلمة المخطوبة إلو عم يسحب أوشحة عشكل قوس قزح من حلقو
أنا ما بعرف عنك كتير يا جورج. بس عنجد عم حس إني تحت تأثير المعاشرة.
ما بين كنت سكرت وعملت شي طايش، فتبلش لعنة المذؤوب فيك مرة تانية.
بس بعد هيك، وقبل ما أعرفك. وقفتي ركض هون وهنيك وبكل محل وصرت واقفة بلا حركة
وإذت قلت بدل هيك، هاد رفيق إلنا وهاد بيعني إنك زلمة خادم
إنت بتعرف إنو مؤتمر قمة المناحل اللي كنت عم تحكي عنا بمكتب غاريسون؟
عنجد مفكرة إنو في شي هنيك فوق أو إنو نحنا بس عم نلحق الدخنة؟
أول شي، برنامج المسح، بعدين الفحص الجيني، بعدين التسجيل، بعدين إجراءات الطوارئ،
هاد هوي إسمو اللي عم تعيطي فيه بالعتمة؟ وبعدين قرب منك عم يطلب المغفرة؟
يا أما دوتي ما بتعرف تصوب منيح أو إنو هالسلاح ما كان بالمرة بدو يقتل هوارد
يمكن قشر كل شبر من الجلد بجسمك إذا كان هالشي بحققلي القرب من محلا ولو بشغلة خفقة قلب
هدوك الناس إنأخدو بالغصب من وطنن وإختفوا بمية المحيط الأطلنطي الباردة منسيين
إنت بتحصل على هالعواطف لأنك مفكر إني الزلمة الوحيد بالحياة اللي بيسمعلك وبيهتم فيك هلا
بعد تأكيد عملية الإقتحام رح يبعتو شاحنات زيادة لتسكير كل المخارج من هالملكية
ما حدا منا شافو وهوي عم يطلع من المعرض وبعدا شفناه بهداك المحل
أنا ما بعرف أي شي عن شغل الرهن العقاري هديك يا هاورد
ماشي، لنكون عادلين كلنا عنا شي عيب شي عادي كتير بس إنت ما بتتعملو بالمرة
كان بدي شعل النار كرمالك بس خجلان قول إني ما بعرف كيف
رح نروح من طريق كوشو مو من الطريق اللي منروحو بالعادة أوهمي
من هون لهون رح نخلي السفينة. مركز لنجمع المطاط من آلاف الشغيلة
بارت، إذا لاقيت بنت بحاول يصلح إلكن، وإسمحوا 'م، لأني جبت زوجين من مشاكل كبيرة.
مارح يهم كتير المحل اللي بدو يقتل حالو فيه لياخد الشرف لأنو كلب ضايع
وهي يلحقو بعضون لساعات، هيي بنهاية المطاف تمرق فيها متل كلاب الشغل.
إنو يان رح يرجع معي عالبيت ويترك شغلو عالسفينة لأنو نحنا مبسوطين كتير مع بعضنا!
لما كنا عم نحاوب نحدد هوية شامبرز، جمعنا مئات الصور من هداك الحدث
واللي لساك عايش جواتو وهالشي بينطبق عكل مراحل حياتنا. هوي بينطبق بشكل أكبر لما بتكون
لما بتسقط طيارة، شو هي شركة الطيران الأكتر أمان للطيران باليوم التاني؟
رح يحس بالخجب من حالو إذا عرف إني عم درب فريق بنات
إذا كانت هي جثتي جيب الطيور الصغيرة هيي إعترفت إني قلت الإسم
جثة أنن كات كارت لاقوها بقبو فندق حقير بألمانيا الشرقية. بس بعد شهرين من إرتدادا.
قلتلك وهلا إنت عم تتصرف بغشمنة لأنو ما بدك ياني روح وإنت ما بدك تعترف بهالشي
أنا هلا بلشت أعرف بإنو مسؤول عن تدنيس عدة نساء مبين إنو تحت شي لعنة
طيب، ماشي، فريدلاندر وستون هجمو عليون كلاب الحراسة تبعون باليوم اللي داهمنا فيه الموكب
ولك إنتي يا كايتى المجنونة بتعرفي كل هديك المشاوير اللي بتضحك اللي حطيتيني فيها؟
مثال أنا لقيت سبب تاني لحتى ما كون زعلان لما بيموت أبوي
بنتي بكت لما بدلوك بالجزء التاني، قالت مارح تشوفو حتى لو كان بجنن
فايلون، الرسالة اللي رح تحملا اليوم رح تشتري قرون من الحرية لليونان
هيي رح تشتغل لتكون قاسية. بلا أكواخ، بلا خيم، عيشة الغابة الحقيقية.
بشارط إنك ما سجلت شي بهالمذكرة اللي عطانا ياها الدكتور بروسكي أكيد ما عملت سجلت شي؟
لهيك كتبت الرسائل لأني كنت بعرف إنو هدوك النسوان رح ينقلبو عليك وإنقلبو
لازم تاخد حجر الصدع، لدعامة الخليقة. بيوم الإنقلاب، محل ما بتبعد عنو الشمس عن خط الإستواء.
شوفي مجموعتين من اللي بحبو موسيقى الجاز قاعدين عالطاولات اللي جنب الحيط
وبسكليتا إكتشفت بنهاية حوض سفن قريب كانت موجودة جنب كومة حبوب عباد الشمس وهاد غريب كمان
مو تماما بالحقيقة كنت رح إطلب منكون توقفوا عن هاد لما بكون هون
هنن شايفين الحيطان فبشوفوا شو عندي وبشوفوا شغلاتي وبعدين بشوفوا جزء مني، بس.
وخود هالملاحظة عرفنا بعضنا لست شهور وما خبرتني ولا مرة إنو عندك رفيقة
بلسانن، لحتى فيهن يسمعو الشغلات من حواليون؟ حدا منون اللي قتل الضحايا عنا؟
لكن رئيسك بحب وجاهتو بعيد عن إيد الإنسان خليك بعيد عن هالقفص، ماشي؟
وراح عليون كمان المحلات اللي إستقرت فيهن الرصاصات بعمود التلغراف، وبالسور هنيك
أول سباق من هالنوع بلش بتايجوانا، باخا كالفورنيا بتاريخ 31/10/1967 وإتسمى بنورا 1000 التجمع المكسيكي
قصدي، نحنا جاهزين لنروح هلا بس رح نروح لما بدو الطيار يروح
الرئيس ادار قال مرة. الشي المهم أكتر من إنو يكون الواحد رئيس هوي إنك ما لازم توضح حالك لأي حدا
كان ياما كان، كان في دكتور نفسي شب إسمو هكتور كانت عندو حياة راضي عنها كتير كان عالمة مرتب
بالمرة الجاية اللي بدكون فيها تعيدو سباق الجرادين لاقو لحالكون جرد تاني
لا، هيي مقرفة، بس تثقيف الناس عن تاريخ يورك شاير، لذيذ كتير كتير.
كنا عم نفكر نلاقي ليو وهاد اللي عملناه إذا كان هالشي بهمك
مارح ضيع سنين حياتي وأنا عم خطط للحفلات التنكرية والراقصة متل باقي السيدات النبيلات.
هاد جنون، إنت عم تقلي إنك جزء من تنظيم سري اللي رح ياخد السلطة من الحكومة
بخمس دقايق فهمت كيف ممكن تكون الحياة إذا كنت واحد بيلفت النظر
لنقول إنو طريق طويل بين شو هوي اللي بقبونا وشو هوي المكتوب بشهادة ميلادك
إنتي ممكن تنزعجي من قراري يا ديانا بس فيه شرور بهالعالم. وأنا مجبورة كأم. إنو إحميك منها
ما إنسمحلي إلعب بولا فريق والكل كانو عم يتمسخرو ععمامتي ورجعت خايب
سماع، يا ختيار بعد كم دقيقة رح يطلع الفجر ورح نكون متل الصيد السهل لأسلحتون المضادة للطيارات
إذا ما خانيتك ذاكرتك، فهوي بيحمل شوي من هداك الدم الملكي. اللي بيمشي بعروقو هوي التاني.
رح تفوت فيه بيت مايكلسون من باب الرفقة بعدين رح تحط الخشبة بقلب إيلايجا.
اي إلا ما ينتهي فينا الحال بالزواج بساحة إمك الورانية ونعمل حفلة إستقبال بسيزلر
إنت ما فيك بالمرة إنو نتوقع إنك بمي آمنة حتى لو كان عم يقول كيلر إنو محتاجك.
رح تتفاجأي إذا قلتلك إنو ما عندك أي تسلسلات حمض نووي مو مشفرة؟
ما شفتك بالمرة وكنت بعرف إنك معصبة مني من عشا الليلة الماضية
سيدي، من ساعة صارت مشكلة بسجن ام اس 1 والمسجونين إستولوا عليها.
هلا، بعد ما راح الوقت بالنسبة لكتير منن، بس هالنفوس القوية وكرس الأشهر الأخيرة ليضمن وشوي من التانيين لا متل ما بعاني عندون.
كيلغريف عرف إنو رح يحتاج لدعم مدفوع أجارو، وبحالة إذا خسر قدراتو
في مجال لحتى فينا نشوف مكتبا أو الشغلات القليلة التانية اللي كانت عم تشتغل عليها؟
مفكر عنجد إنو هدول المسلحين رح يبلشو يقتلو الناس إذا تجاوزنا الوقت؟
كنت ضد هالإسم أول شي بس مرتي بتحب نجمة مارح تكون منيحة متل جوردان
إلا إني بحلف إنو في ناس عم يراقبونا ما بدنا نضل لحالنا، مفهوم؟
هيي كانت متل لوحة الرسام جاكسون بولوك، محل ما بتصير الأرض كلها دم.
وكرمال السما يا رفيقي الصغير حاول وإثبتلون إنك مو مجبور تتسلل راجع مرة تانية
وبعرف كمان إنك ما خليتني إقرالك ياه لأنك قلت إنو هاد خاص كتير
في شوية اشخاص إسكتلانديين بمكتب الوزارة الحربية، بدن يمسكوني سأل عنن وجبلي ياهن
لكن، في كتير طرق لتحصل على مساعدة بس تحتاجا أو إذا إحتاجها رفيق، إتفقنا؟
تعويذة حياتك عم تشتغل منيح بإنو تاخد التحكم بجسمي وتخليني إعمل شغلات ما كنت إعملا بحياتي
لو كنت تريون لانيستر فليش لحتى ما إقتلك وخلي عيلتك تدفع تمن اللي عملتو بعيلتي؟
سفرة كاليفورنيا هي مبينة متل فرصة تعلم عظيمة وفرصة إلي لأتعرف عأبوي.
ماشي، إذا ما كان هوي بالطيارة اللي طلعت هلا فمين كان هنيك بشرفك؟
إذا كنا رح نصير مع بعض، فما بدي تكون العلاقة بلا إحساس الإلتزام
إنتي عم تعملي منيح، بعرف إنو عم ياخد وقت بس قربنا نخلص.
مع هيك منتصرف متل حاكم الأرض، البشرية ما فيها تقلد أساسيات الطبيعة حتى.
أنا بعرف شو كنت جاي تطلب مني إعملو، نوح، بس ما فيني.
وأنا ناطر لاضربو لماركوس بروتوس لما إمسكو، بس بشك إنو عندو قوة القلب الكافية ليواجهني
لكن، فكرت بدو يوصل لروبي ليستفاد من المعلومات، بس مستحيل يقدر يستفاد منا.
بقولوا إنو لما بتكوني حامل الهرمونات بتغير طريقة الإحساس بس بعتقد إنو هاد أبسط من هيك
عم يطلعلك صور، لعالم بمناطق قريبة منك وعم تتنقلي بين الصور، مبينة متل شي لعبة
في إشاعة عم تنحكا فوق إنو بمهمة ليدور عن مين بعتو على ذا هولاا
مين عم إسمع، هوي عم يلوم بوب لأنو إنقتل رفيقو بسراديب الميتين هنيك
بس الزلمة الخاص، بارتون، ما بتتفق تماما تغطية تحركاتو بشكل كويس كتير.
للتلاتين سنة اللي راحت وأكتر كنت عم تعطي ولاد مجتمعنا مخدرات بتموت وأنا كنت عم قاتل
لازم تتأكد بس إنو زوجا مو موجود وبتلاقي حالك عم تدقلا جرس الإنذار
ما عرفت أي واحد منن، بس الكلب مبين تماما متل كلب جوني ألين. لهيك دقيت للشرطة.
بس هالشي مارح يمنعني إني إقتلك إذا ما إلتزمتي بطرفك من الإتفاق.
إذا طبقت هالإتفاقية رح تندم عليا كل حياتك قد ما كانت قصيرة
إنتي لازم يكون عندك شوية أدوية لتمدد الأوعية الدموية أو أي أدوية للنسيان
بتعرف، عم حاول بس أعرف كيف بلاقي هالشبح اللي مبين إنو عم يتمشى بسنترال سيتي هلا.
في أي شي ممكن أنا قدملك ياه وإنت عم تنطر متل عصير برتقال أو قهوة أو ريدبول؟
لكن، رح تشوف الكل بكرا، لتشوف شو بدن يعملوا، وهي هيي، متل ما بتوقع.
اوجي اندرسون محتاج واحد يخلي وزارة الدفاع الأمريكية تعطيها طريق للرجعة عن طريق المي.
رح يعمل هالشي بالضبط. ولما بيعمل هيك رح يكون في سؤال واحد إذا كان رح يقتلك قبل ما يروح
لحد هلا، الغير ثانوية نظمت جرائم قتلو a مشفى، a كنيسة، و a مكتب دكتور نفسي.
متل ما بتعرفوا أنا ما تزلجت من سنين وبعتقد إني مو الحدا المناسب للسؤال
كلن كانت أياديهن ملفوفة، بس الإيد التانية ما فيها شي ما بتذكر إني شفت كف
اللي عم قول هالشي مافي شي من هاد كان رح يصير لو كان هالملجأ عيادة يمكن كان ضل
قرطتي أضافرك، وريحة إيدك متل المعقم بس إنتي عم تحاولي تتركي كرمال ترينا وهاد الشي شايفو حلو
كيلوغ العساكر عندن هالجهاز وأنا عم حاول حط كل القطع مع بعضا
اللي عم قولو هوي روحي من هالمحل، وعيش معي، وموتي معي، عملي كلشي معي
هي مو وظيفة للصحفي كي الكرز إختيار وبتقرر بت اللي بتاخد إظهار واللي بت لا.
إسمي سانتي كلوز، وأنا هون مع Dudesons، وهي هيي شجرة عيد الميلاد.
ماشي، دورت عالشياطين اللي بيسلخوا ضحاياهن والشياطين اللي بيسلخوا ضحاياهن لأنو، نفس الشي
من لما إتصلت بالمكتب لحدد موقع ليو من قائمة الرسائل البريدية صار تحقيق فيدرالي رسمي
ما فيني عنجد فسر هالشي بس بشي طريقة خلاني هالشي حس إنو هيي كانت بأمان
لو كان عند الزلمة تبعك أي شكوك إذا مرتو ميتة ولا لاء، فهالشي قضى عليه.
مشكلتك، وكيل باريت، وحدة من بين الكتير، ولازم شير، بإنو إنت لسا بتشوفها بنت.
نيك لما إم من ذئاب القيوط. وأب من ذئاب القيوط بحبو بعضون كتير.
إذا سألت بروك، فأنا نضيف من ست شهور، وتارك الشرب وعم دور عالإستقرار
بظن إنو أول شي لازم نعملو هوي نبعت رسالة إنو رجعنا بتوظيف كتير من الشركاء المحترفين
بس لازم روح، عاليونان الأربعاء وهاد بيعني إني لازم شوفو بكرا عند غريل عالغدا حاول تزبط الموعد
المشكلة الوحيدة، إنو بالبحرية وكان عضهر حاملة طيارات بالخليج العربي الليلة الماضية
كان هي حالي بالضبط لما وصلت لسنة 18 بما إنو هي هيي السنة اللي طلعت فيها من الإصلاحية
لازم إهتم فيه وطعميه ولحتى ينحكى الحق. هاد الحصان مارح يربحني قرش.
كرئيس نقابة الضباط، بدي تأكيدات بإنو متل هالشغلات مارح تصير مرة تانية
شو لو كان واحد منن صار غيور وكان بدو ياكون كلكن بنفسهون؟
هالمرة بالربع الجاي عم تتجهز هالشركة لتضاعف إيراداتها تلت أضعاف بس مو فهمانين هالشي لسا.
هاد بيعطي حظ حلو أو موهبة من جهتي سمحتلي بطريقة ما إني ضل عايش
بظن إنو فكرة ناخد سمك السلمون لدولة أجنبية هيي عنجد فكرة غريبة
إذا كان الملك جورج فيه يشنق اي واحد من هدوك الزلم ففيه يعمل هالشي معنا.
فتحيه، لما بتكوني لحالك ورح يفرجيكي مستقبلك رح يفرجيكي شو لازم تعملي
أما بالنسبة للسود. ففي خليط من العصابات اللي بينسوا عضلاتن وقوتن. وبيتحدو مع الأسيويين وسكان جزر المحيط الهادي.
ماشي ماشي قلي شو اللي بدك ياه عنجد ورح جبلك ياه بوعدك
كنت عم إسأل بس إذا كان في حدا طلب موافقتك عحفلة الشتوية الرسمية؟
نحنا لساتنا بعلاقة خاصة كتير وأنا متحمسة كتير لنمشي لقدام وللزيارة الملكية الجاية.
قررت تمشي المربعين لتواجه المرا تبع الضحكة الحكيمة اللي فكرت إنها أحسن منها
وإذا كان لازم موت قبل ما فيق. رح إدعي الله لياخد روحي.
إنتقلت أخر فترة عبروكلين وبلشت شغل جديد لتحاول تكون موجودة أكتر بحياة فراني
ويل، ما أخد طفرتو التقدمية لسا هوي عم يضب هالشي منشان الدكتور ليكتر
بعرف إنو جي دوب عميل خاص بس كمان زعيم والوقت عم يمشي هون
كيف رح يكون منظر مرا متزوجة لتنتقل لتعيش مع أهلا بعيدة عن زوجا؟
إختارونا لنكون جزء من هي الغاية الكبيرة العظيمة لإنو ما عنا سيطرة عليا
هلا براد ضل خمس سنين بالسجن بس نيكول طلعت بعد ست شهور
هوي لطيف كتير بتعرف هاد شي غريب شوي وهوي إني ما شفت حدا بحياتي إسمو ديفلن
ذكر كمان إنو نمط الجرح عكل الضحايا كان متشابه. هوي كلو هنيك عصفحة تلاتة.
سايج نحنا بدنا ياكي تحكي للإستشارية الخاصة لمدة صغيرة بس لمراجعة كل المواضيع
حاسس بشوية دوخة بس من حفلة مبارح لهيك برأيي الأحسن إنو روح عالفرشة
بالحقيقة، السيد آبوت كان قاعد محلك هلا لما كنا عم نناقش إسئتنافو
- 4 تشرين التاني1997 وحسيت إنو من الضرورة - 4 تشرين التاني1997- 4 تشرين التاني 1997
ما عم صدق أنك ضليت مربّط وفي حدا تاني كان عم يطلب إيد حبيبتك
بدي أرجع لعيلتي والطريقة الوحيدة يلي رح كون فيها قادر أعمل هالشي هيي إذا ضليت.
متل مو مبين عليي أنو يلي فاجأها هو سرعة ونطاق انتشار الفيروس والمرض عم ينتشر بمعدل بيخوّف.
بفهم هلا إنك ما كنتي عم تعملي هيك لأنك ما كنتي متوقعة أمنيتك رح تتحقق بس لأنك
لما بلشت الشعوب المختلفة، وحدة ورا التانية بتدمير بعضهن منهجياً. بعدين حسبتا ولقيت إنو الدمار كلو و
مارتن يمكن لما ترجع رح تلاقي أحصنة خشب وفرقة موسيقية مطرح ما بتعيش
وهلّا بما إنو القائمة اختفت أخوك خانك، شريكك بإيد كم واحد من الأشرار
سابرتوث تقنية فرشاية جديدة للشعر الخشن تصممت لتكون ناعمة عالشعر وقاسية عالتجعيد
أي، هو متحف حقيقي بيختص بأمور الفيسن. وبيترّخ عادات الجريم العريقة. بصيد و قطع الروس لناس متلنا!
وبحال ما كنت بتعرف. أنت وهاريسن أهم تنين بالنسبة إلي، لا ويا سيدي أنتو التنين المهمين الوحيدين
أول شي، فيك تعتمد ع 25 ساعة باليوم و 8 أيام بالأسبوع
بتعرفي إنو فرح فاوست توفت بنفس اليوم اللي توفى فيه مايكل جاكسون
طيب إذا ما كنت بتعرف، أنا متأكد إنو جهنم ما رح تخبرك
وبنفس الوقت عطينا أوامرنا للقوات المسلحة إنو يستخدمو القوة المفرطة مع أي شخص بيحاول يهرب من المنطقة
بتعرفي، فوتي بأنشطة وتحركي، بس رجاءً لا تعتمدي عحدا شو ما كان
رح يمشي عإفتراض إنو إذا أنتو، يا أوادم،غدرتو فيه، أنتو وعيلتو رح توقفو معو
يلي بدن ياه الكل هو من الكتب الكوميدية أكتر من الكتب الصعبة. أنا بدي ضل عالطريقة يلي أنا عليها
ما عليك غير تتأكد من هوية الشخص وشريحة تسجيلو لتعرف مين بيكون بالضبط
قائد السرب بارتليت كانت برعايتك ٣ شهور وجستابو عندو سبب واحد ليصدق؟
رن الجي بي اس بسيارتو، وهو خبرنا أنو كان هون يوم الأحد، اليوم يلي قبل موتو.
فيك تحاول بلا ما أعرف قد ما بدك. بس هالشي ما رح يصير أبداً.
رح تنسي كلشي عن هالإجهاض العرضي ورح نجيب بيبي تاني ونكمل حياتنا سوا.
قلعة، إذا كان الموضوع بيتعلق بغولوفكين، معناها يلي عم يصير شي كبير بشو ما كنت أنت جزء منو.
إذا اتصل جاك من أي مكان هو متخبي فيه رح نلاحقو ونوصللو.
معناها أنت حاطط عينك عسليديسديل، سلالة من الناس يلي بيبذلو جهد، أكيد مو زلمتك.
كلشي حكيناه هون خلاني أوثق من جواتي بطرق ماتوقعت أنو فيي عليها.
انطلب منكن تجو لهون اليوم، لأنكن بتشكلو، أقوى معارضة لنظرية كليد الميت السائر
حتى مرتو ماعاد عندا الأمور يلي بتلزما لتعتني فيه ببيتها، الحل الوحيد أنو ياخد رعاية سكنية كل العمر.
إتين الزلمة اللي بالماركيز دو سيد عم يطلب 12 رغيف خبز وبدلة كشاف رسمي وحدة
بتتلاعب بكل المسوخ، لحتى يجي يوم تسكر فيه وتكشف عن نواياها الحقيقية
طيب، العالم يلي كنتي تعرفيه إنو بشرية هو قد الشظية إذا بتقارنيه باللي عم تحسيه هلا
لا هي هيدرا متخباية جواتا أنا اتطوعت لأنقذ العالم من هالأخطار الفضائية
لحتى نعمل هيك لازم نشوف الفيديو تبع الحادثة اللي طلبو مكتبي دليل
ما كان عندي حق احكيلك عن كل هالقرف اللي عم جيبا عالبيت
ليكي، في نقطة معينة عندا ممكن أي حدا منا، يعمل اللي عملو إيمت بالضبط.
إذا كانت فعلا قصة عصابات بيكونو عم يجيبو الحرب لحالن أنا رحت عالصخور واتضح إنو
جلالة الملكة، أملي بالحياة أنو أختفي عن عيون الناس وأنا بعرف أعمل هالشي منيح
أنكر جيسي ميسكيلي أنو عملها، ورجع اعترف فيها ورجع أنكرها وهو بالسجن!
بس بدنا نخبرك إنو بلشنا تحقيق مبدأي عن اللي نشر هداك المنشور
لهيك أنا طلبت كل شي علمني ياه وكيف ضحى بكل شي لحتى أنا أنجى
اسمعني حضرة الرئيس إنت لسا ما عم تحكي معهن بالطريقة الصحيحة لهلا
نحنا بس عم نمشط المنطقة حالياً ونتعرف عكل شخص بيطلع من المنطقة
خليك عموقفك، سيدي بما أنو كتار من المراقبين عم يقولو أنو المشروع فيه عيوب
واضح أنك ما كنت معي يوم تلاتا المرفع. (كرنفال ب نيو اورلينز)
بعد ما هو و مارك كملو نقاشن كان لازم ألان غربنسبان واحد من مهندسين هالأزمة، يستلم الحكي
الشي الوحيد اللي لازم أقلق مشانو هو أنو تكون إيد جراحي ثابتة وما انعمي
سمعنا إنك انتقلتي تعيشي عند حبيبك الجديد وحسينا هي إشارة من القدر أنو لازم نتعرف عليه
ولما رجعنا عفاليون اكتشفنا أنك نوع أدنى بتستخدم بس عشرة بالمية من عقلك
مهم أنو الكل هون يكونو شاهدين عهاللحظة لأنو مناسبة الزواج اليهودي بتتكون من جزئين
إذا كان اللغم واحد من ال12 أو آخر سفينة للنجاة، نحنا كلنا بحارة لسلاح البحرية الأمريكي.
عندا قوة كبيرة، البشر بتقرر أيمت هالحيوانات رح تموت، ووين رح تموت، وكيف رح تموت.
بشرفكن، مافيي أمشي خطوة بدون ما حدا يوقف بطريقي، ويسألني شو عم يصير؟
ما كان رح ياخد ديب لو ما تركلي كلشي ممكن يحتاجو وحش ذكي ليلاقيه
أوليفر، لساتني بآمن أنو غلط ما تدفع كيس الحثالة هاد لموقع بيع
شكراً لأنك عزمتي أخواتك، كل هالطريقة حتى ترتاحي مننا وتطلعي مع حبيبك؟
في كتير رسائل من مرتو عم تسألو فيها عن سبب تأخيرو عن رحلة عشيكاغو، من ساعة دايفيد شانغ.
تمام، ماكان عندي أي فكرة، بس عرفت أنو في شي ماكنت بعرفو.
ما في اعتراض أو مشكلة، بس كان واضح كيف عم دير أموري المالية.
ما طالع بإيدي شي، أنتي عم تدوري عبيت إلك، وأنا قاعد هون.
لسا لهلا عم يجينا تقارير عن سماع قواص بين المنطقة التاسعة و وارين.
أنا عنجد مو شايف هالعلاقة رح تستمر لأكتر من آخر هالاسبوع هاد.
لما يرجع راجنر، أنا واثق أنو مارح يضل كتير قبل ما يرجع بالبحر عالبلد.
فكرت إذا كان فيني بس فضلو مرة وحدة، رح يشوف أني بستاهل.
روكفيلر يلي سمعتو مو منيحة عم يعمل شغل و أشغال مصرفية بعد ما حافظ عصداقتو القوية مع نيكولاس.
أي طلعت من الشغل متأخر شوي عن الوقت يلي كنت متوقعو بس رح أوصل بعد شوي.
هلا، كوكو و بينات، اسمعوا حكي أمكن، ماشي؟ وباناناز، ما تحط مارشميللو عراس أخواتك، اي؟
نظرة مايكل للقضية لمحل هو وين بدو ياها تنتهي، كانت واضحة كتير.
لو ما جبتي كاشف أشعة فوق بنفسجية كنتي رح تعيشي هون مبسوطة أي، أي.
كيف أنا انتقلت من لبس جينز أمي وصرت بشبه سامانثا رونسون؟ (كاتبة أغاني شهيرة وصحفية أمريكية)
ومين ما أخدها كان يخليها محبوسة بعيد حتى هو كان منيح وجاهز بعدين قتلا.
مثلاً، التراث الفني للحضارة الغربية، الموسيقا والشعر. وكمان في قسم من الفلسفة الكلاسيكية. وقبل كلشي، العلم.
لازم تتعامل مع العالم المارة. أي حدا منهن ممكن يقرر يقفز عالجنبين.
60 سنة وهالحقير عم يحاول يقتلني بس ما كان يغير مبادئو الدهبية أبداً.
قلي وين تايريل يا أما ارجع قوصني مرة تانية لأنو ما حدا غيرك رح يجن.
كنت راقب هالمجموعة من شهور بس ما كنت هالقد قريب من قبل.
بعدين راحت سانديرا لعند الدكتور إسيلستن، نصحها تتعالج بأكل كامل ونمط غذائي نباتي.
الوجه يلي التزمت بتقديمو كل يوم من لما غبت أنت. هاد قناعي الحقيقي.
او رح يخلوك تدفع اغلى تمن إذا عرفو إنك مسكتني ورجعتني عالشمال مشان اعدام سريع
آندرو نحنا كتير فاقدينلك هون بس أنا متاكد إنك بتحب مكإنك الخاص
وأنا توماس، قلبي إلك. بس كوني فيولا، النهر بيفرقنا ورح أتزوج ويزيكس بعد أسبوع من السبت
المدانين اللي بشتغل معهن بيحكولي قصص مرعبة عن الشرطة، وكيف بيلفقولن التهمة
كأنو هالمكان مو فريد من نوعو بما فيه الكفاية، اسمحولي قول شغلة عن البيانو اللي عم يعزف عليه توم
أنت عم تحاول تنوع أعمالك، بالوقت اللي لازم تضل عم تبيع ألواح الركمجة بدل الأسلحة
من أي يوم تاني بالسنة. وهادا بيدل عفورة التسوق بعيد الميلاد اللي ارتفعت بالبلد!
طيب، مو هالبلد، بالحقيقة، لأن فرنسا عندها خدمات اجتماعية رائعة، وأنا بشهد، مانن بحاجة احتجاج
المخابرات عم تقول أنو قوات العدو رح تعمل عملية كبيرة خلال هي الأعياد
قلتلو اللي حابب يسمعو، بس أنا كل شي بدي ياه أني أقتل قاتل أمي
بس أبي علمني أنو الثروة بتفضل الجرأة لهيك قررت أبعتلا ورد بعيد ميلادا
الكل ما عدا كم واحد رح يضلو ورا ليدمرو اللي بقي من شيلد
أنت كنت دائماً تقول أنو كل صندوق عدة بحاجة مطرقة، بس برأيك المطرقة مناسبة لهالشغلة؟
سيداتي وسادتي لما جيت أول مرة عأمريكا، كان قلبي مليان بإحساس المغامرة
وبطرق مختلفة فيني رتب لأنهي هالشي وهادا بيعني أنو رح نوصل للزواج بشروط متساوية تماماً
حتى اللطفاء مع عبيدن بيهتمو بالناس التانيين يعني كأفراد ممكن يكونو أي شي
قال أنو رح يرجع بالخريف، ونحنا بالخريف، ومبين أنو عندو شغلات تانية أحسن يساويها.
دراغوفيتش جمع ثروات كبيرة من الفنادق و القمار بأوروبا الشرقية و آسيا.
أمي قالتلي أنو اغلب الناس بس بيكبوه من الشباك. بس هيي ما رح تساوي هيك، لازم تصلحو.
رح ساوي هيك، بس ما رح يصدق هالموضوع إلا رجال مخدوع، و محدا رح يخبرو يساوي هيك إلا رجال مذنب.
أنا بس عم قول أنت ما بتفسد ، أنت ما بتقتل شرطي.
لازم تطلعي عالعالم الواقعي وتشوفي كيف بيكون الشعور لما تكوني انسان ليوم واحد.
خايف أنو هالشغلات اللي صارت ما تكون صدفة من لما توفى اوثر.
أبي رح يوصل عأيجيوس قبل ما يصير هيك، و رح ياخد المعجم إلو.
أكيد الناس سدو المخرج بشي شاحنة من هدوك لما بلش الوضع يسوء.
أغلب مضيفين التوكرا إجو من دول غزوها الجواؤلد، ولدو بنظام إقطاعي، كانت خياراتن الوحيدة يا بيشتغلو إجباري يا بيموتو.
هلا هاوس كان يتعامل معك بحقارة متل ما عم يعامل جماعتو هلا؟
طيب، معناها لو أنو جرايم القتل التانية كانت مشان خلق التجهيز، يمكن هلا مشان يشيلو المطلب؟
لو ما وقفنا هالشي هلا. رح نعمل شي نتائجو مو منيحة لبقية حياتنا
إلا إذا طلبت مساعدة. متل ما كنت رح أعمل مع حدا بيعرف بشعار ثورا
أنا بموقف شاحنات عم دور عمصاص دماء هلكان ممكن يوصلني لكاثرين والترياق.
كان فيك تدعس كايرا ديفور لأنها كانت عم تلعب بنص الطريق مو؟
ما كان عندي فكرة أنو فريدريكا متناقضة هيك مبين عليها أنها وورتت كل مسكنة عيلة فيرنون
كروماتي عم يقول أنو في تقرير أنك أنت يلي انسحبت من هنيك
نحنا الإنكليز عنا حق التعبير عن الرأي والتصويت بالانتخابات وهاد يلي حاربنا هتلر مشانو
الفيدراليين ضلو يراقبو نيكي وهو عم يلعب غولف حتى خلص البنزين معهن
هي بتطلع الشر من الناس بس ليك، لا تخلي هالشي يصير مرة تانية
سيدي، منطقة المعجزات هي مملكة صغيرة للحرامية المحترفين وقطاعين الطرق والعاهرات والشحادين
لأنو عندك لاسع متلك متل أي حدا عادي. وبتشرب دم البشر كمان
وساقت السيارة عالرصيف ، كان في زلمة بيجمع قناني و علب. آديسون رجعا عالبيت قبل ما تعمل شي.
أنجيلا عم تحاول تاخد نسخ كربونية للملفات الجاية من الشرطة الدولية، رح تحاول تجي بعد الشغل.
أوه، طيب، كان في دعاية تجارية قطعت الماراتون عالتلفزيون، فقمت غسل شوي من تيابك
حسيت بالإهانة من التخطيط القديم للسيد بودن رح اترجّى نقابة المحامين تاخد معو موقف عأرضية قوية من الأخلاق يلي انعدمت
كان في تسريب هوا ساخن من الأنابيب.كتير في هوا ساخن مخلوط مع غاز، فزاد الضغط عالصمام
لو أنن مانن مأسرعين بشي مكان هنن عم يغيرو شي مانو بحاجة تغيير
نادي ارينا بيعرف شو رح يصير بكرا لأنو هنن اللي عم يخططولو
لأنو ما بدي حدا يلومني إذا خلصو من عنا متل المرة الماضية
ما بدي ياك تسلحب من غرفتك وأنت عابس بدون ما تعرف أنا ليش جيت
بظن أنو هادا هو الوقت الصح اللي لازم فكر فيه بمستقبلي وشو بدي عنجد
أنا كنت رح روح لهنيك ورحب فيهن بشكل شخصي. بس متل ما ممكن تتخيل، الرجعة عهالبيت صعبة عليي، بعد اللي شفتو
إذا شفتو أي شي مثير للشك أو حدا عم يتصرف بشكل مو طبيعي رجاءً بلغو الموظفين أو الشرطة فوراً
قديش رح تبعد من هون قبل ما واحد من هالزنوج يقوصك بضهرك؟
لحد هلا أنت الوحيد من رفقات أخي اللي ما عطاه هدية الزواج
إذا أنت ما اتصلت أنا رح أتصل فيها بعدين بس بدي سلمى تتصل بالأول
لو كان فيك تشوفنا هلا بيوم عيد الفصح ببلاك كوف كنت رح تعرف أنو كل خطوة من رحلتك كانت بتستاهل
صرت شكّ عنجد أنو في ربّ، و هالشي رهيب، الشك بوجود ربّ.
ما لازم ننسى أنك بتشتغل بمصحة للطب النفسي، وهالشي بيخليك تتخيل كتير.
معك حق بخصوص هالشي، بس سماع، متوقعين أنو الموضوع كلو كان تمويه.
هي الطريقة الوحيدة المتوفرة اللي فينا من خلالا نساوي بوابة مباشرة لنص قرية السنافر.
بتعرف أنو الشبكة ممكن تبث البيانات بشكل أسرع من يلي منسمحلا فيه.
شايف كيف أخدت قضية منيحة، و أنا عم ضيّع وقت شغلي مع ليون. أنت ما حلفت يمين ك شرطي أنك تحمي و تخدم؟
قلو أنو المصاري هون، متل ما كنت قول هيك عطول، هون جنبنا.
بعدها بيكون راح السبب و الدافع، و كل اللي بيهمّ هوي الإحساس بحد ذاتو.
مثلاً، استهلكنا البيتيولا عكسر عضمة إيدا اليسار للضحية والجروح يلي برجلا عليها غبار طلع
من شهر و أنت حامل هالكتاب و بتنام فيه تقريباً، و ما بدك تعرف مين بيكون الأمير هجين الدم؟
بدو 600 ألف دولار، و عم يراهن أنو ما بدنا نروح عالمحكمة.
يمكن يكون بأي مكان جوا دويرة نص قطرا 2 ميلي من هداك البرج المحمول
بعدين جرعة مورفين زيادة نهت حياتا وبعدين، بتقول بنت أختا فريدة أنها كانت غلطة. الشرطة كان إلهن رأي تاني، بس ما عندن أدلة بتكفي لإدانتا
رح يبسطكن كتير تعرفو أنو مؤسس ورئيس الهيئة. السيد بينجامين راند، بيوافقني بهالموضوع
هداك اليوم كانت عديمة التواصل بتقتل بدم بارد وما بتعنيلا الحياة شي برا الغرفة
فكرت أنو مارح حس بشعور أبشع من شعوري تجاه أي حدا قتل مونا
لازم تعرفي كمان أنو الكنيسة عن ملكية مصحة رح تتخلى عن بيير كليف
نحن ملجأ آمن بس لازم كل الإحتمالات السلبية الممكنة تنحط بعين الإعتبار
هالشي عم يعطيني إشارة أكبر لأتاكد أنو الأدلة بتدين إيدن ماثيس مو أنا.
أليسون رو المتحدث الإعلامي لشرطة (ستار) بتعترف ل( السهم الاخضر) بفضل تقديم الزلمة اللي اسمو قاتل
بس أنا حبيت أطبع شوية صفحات طلبت من إليوت أنو يتخلص من هالشغلات وهلا في كتير منن
بس أنت ما فيك تعمل هالشي إذا كنت محبوس بالشؤون الداخلية أو أنو تنسحب من مصاصين الدماء
رح أكتب بس أني مع كم صديق، وأنو فيه يجي يشرب معنا عصير.
تشارلي ستوكتون ساكن بسيداليا وعمرو 51 انقتل بهداك الحريق اللي صاب ستة غيرو
إذا تغير شي، وكان بدك تطلع مع بنت حلوة، بتعرف وين تلاقيني
آه، طيب، رحت عالنت وضاقت عليه يا إنفلونزا،يا كساح يا إما انقطاع دورة مبكر بيصيب
وهلا منعرف أنو رح يروح وأنو رح تكون لحالا، ويمكن منيح كتير أنها تنطر.
ايليس بويد ريدينج الملفات بتقول أنك قضيت 40 سنة من مدة العقوبة
بعرف أنو عمل شي مو قانوني، لأنو هاد طبعو ورح لاقيه، لأنو هي عادتي
تتطلع من الشباك، وعالشارع مباشرةً بتشوف الإبن عم يحط سكين بصدر أبوه
بس إذا جيتو تقنعوني ساعدكن قبل ما لاقي طريقة أطلع من هالجزيرة.
أنا مو متعودة أنو يكون عندي خدم حواليي كل الوقت بيهتمو بطلباتي
أي، أنا واثقة أنو فيني أفهم هالشي لحالي بس أنا مقللة مروة لأعرف ليش تارا بلعت هالشي
ظروف مناسبة لقناص عادي حتى. والظروف نفسا كانت رح تتوفرلو عند هداك الجسر.
تذكر، أنو هون بهي الغرفة وبيعرف كل فكرة خبيثة مفكرك بتخبيا بقلبك.
رح يروحو وبس؟ ماعندي أوهام بخصوص حلفائنا إذا كان هاد يلي بدك توصللو
أنو كأنو بعتنا بطاقة عيد الميلاد ومسحنا اسم يلي بدنا نبعتلو ياها؟
شو ما كان اللي رح تحكيه الصحافة ديرك ارمسترونغ رح يحكي عنو كلو
في متل تسجيل لنايجل عم يعمل شي شغلة، وأبي استغلو ليخلي نايجل يطلع من بوخارست
اسمي سارة مانينج وأنت تقريباً الشخص الوحيد اللي بوثق بقدرتو عفهم كل هالقصص
أنا ما اعتزتك ترجع من واشنطن لتنام بالمكتب وتقضيا مسخرة. جبتك لحتى تجمع أدلة
أنت ما بتمر من نقطة التفتيش، هي رح تسمع أنك عم تموت، فهمان؟
أنا بدي بيع ال2 وأنت عم تحاول تشوف أي وواحد أحلى من الفضاء
لا، أنتي بس كان بدك تخيريني بالأول لتقدري تشوفي ردة فعلي هلا
ممكن توصفيلنا حالتك المادية قبل ما يتقاسم السيد لانج معك تذكرة مرتو الفايزة
عمرا بين ١٥ وال ١٦، بس كلن بيشبهو البنت اللي كانت بالكرنفال
مصدرنا موثوق سيدي وهو بيستاهل الثقة بس نحنا حلفنا نخلي اسمو سري
وكل الفضل لدوني اللي رح يقضي حياتو وهو مبسوط أنو خان الطفل الوحيد اللي حبو
معنا قطعة أثرية إلها قيمة كبيرة لشعب طيب ورح رجعلن ياها شو ما كلفتني القصة
بدي صير بطلو متل ما كان أبي لما حكى قدام صفي عن إدارة محل سمانة
يمكن ما قدر ياخدا , مفاجأة أنو المسؤول عن الصندوق انسرق وانقتل
بصراحة هاد سبب أننا بشر. بس بشي طريقة مننسى أنو كلشي بيهم هو الناس
قصدي، حلو أني مريت بكل هالشي وما صرت واحد منن آخر شي
وقالت أنو في حريق عند بريتي فالي الطريق يلي بيودي لرقم 223
مابعرف، باري. بس لازم تلاقي طريقة لتعمل هالشي أو رح تغرق بدموعك
بس لا تجربي هالشي لما يكون عمرك 6 سنين ومو مسمحلك يكون عندك سمكة إلا بعد 5 سنين
بعرف أني ببين متل رجال الماينون بس أنا بالحقيقة صديق من أثينا
ديفيد شارمي بوي، في سيارة سابا زرقا موديل 1988. سايقا جيل كونوي
شو ما خبّر شرطة رح نضل مسكرين تمنا، نحنا ما منعرف شي
لأم جاني شيروين اللي كانت تعاني لسنين مابتعرف إذا بنتا عايشة ولا ميتة
إذا كنت عم تعاني من القلق، وبدك يروح. فهالشغلات بيمشي حالا عنجد
هاد ولا شي ماعدا حقيقة أنو بدي شي تاني فكر فيه هلا
أنا خلقت هون بوقت بيخجّل أكتر من هلا، ومع هيك كانت الدينة بتستاهل التعب
أنا مبسوطة أنن ما قدرو بعد يلي خبرونا ياه رفقاتنا يلي بيحبو الفرو
كان عندو شوية قلق. بس زاك ما عاش هديك الحياة اللي بتخليه يكون هدف لقاتل
عملنا لرسم سطحي، رنين مغناطيسي، تعداد كامل للدم، مقياس للطيف وأشعة سينية للصدر
كان عم يعمل بحث مستقل بسويسرا مع الدكتور جروبار قبل فترة قصيرة من وفاتو
مايكل كوريغان الناشط اللي رتب الاحتجاج ضمن العشا الرسمي الشهر الماضي اعتقلوه الشرطة الروسية من 3 ساعات بموسكو
إذا لقى جاك الدليل بعد ما توقع الطيارات حمولتا رح يكون الوقت تأخر
بس لاعب الوسط هداك رجع ركد بسرعة. ورجّع الطابة يلي أخدوها منو
هي كان نتيجة لحديث مفيد مع الرئيس كيان، واللي عطى نفس الأوامر للسفن الصينية بنفس المنطقة
أنتو عملتو صفقات مع المدن أكتر من الفريق يلي بيدعمكن بحوالي 3 أضعاف الرقم
كنت رح خبر زوجي أني حامل بأنو أعطيه قميص مكتوب عليه أنت احلى أب بالعالم
رح يكون اللي بتروح فيه من السجن. شي بيزعّل أنو مافينا نروح سوا.
بعرف، هي إبرة بكومة قش، بس كومة قش عالقليلة، وهنن بيضلو أكتر تراخيصهن بملفات
سمعي، مريت لأشكرك مرة تانية لأنك ساعدتيني أحصل عالمكافأة وفكرت أنو يمكن فيني اشتري وجبة غدا
لازم قول أنو لو كان حظي بشع بأنو كون مواطن بهالبلد الجاهل كنت ترددت كتير بنقد أي شي
الناس التانيين بشوفوا أنو هالشي بسبب شبكات التواصل الاجتماعي يلي خلتنا ننشر كل حركة وكل وقفة حتى يشوفا العالم.
ما بتتوقعي أنو المرا الممدودة تحت التخت إلها علاقة بالموضوع ما هيك ؟
الشب يلي بوصل من محلات ندز للزهور حبي يلي ما بموت, رونالد
ما في مجال أنو يصير مرة تانية نتيجة أنو كان حالة شاذة
وبعدين رح يكملوا الطريق عالبحيرة ويفحصوا الخليج يلي رح يدلن عالحرامي ويقتلوهن
كنت بتمنى لو لجأتلك ،بعيد عن هدوك المجينين فيني شوفك قديش أنا مميز.
لو قريت أي رسالة من رسايلي الإلكترونية أو رديت عإتصالاتي ،كنت عرفت أني تحملت مسؤولية كل شي و
معناها شو المشكلة ؟ قوم يا رجال اتطلع ،عملت كل يلي قلتلي ياه وكتير مزعوجة
كان معهن مدافع أقوى وأطول لهيك كانت عم تضربنا وهيي بعيدة عنا
هيي رح تموت بيوم من الأيام وين رح تكون أنت وقتا ؟
عندي براءات اختراع أكتر من جرايم السيد روري وهادا بدل عشي معين
الرجال يلي عرفتو ، ما رح يخون رفيق معين كنت عم تهدد ناس بريئين ،منشان أي غاية ؟
أنت وكل معارفك انعملتوا حتى تشبعوا رغبات كل يلي اندفعوا حتى يزوروا عالمكن ؟
الدوا رح يقتلو’ بس قبل مايصير هالشي فيه نافذ صغير بعقلو رح ينفذ كل يلي بأمرو فيه.
كان بيل والدن من قادة العمليات العسكرية يلي قضت عأسامة بن لادن و أبو نذير
لساتا الخلايا البيضا متل ما هيي بس قلت الخلايا الحمرا 29 بالمية
هوي بيخد عشر دولارات بالأسبوع هادا عدا كميات نشارة الخشب يلي فيه ياكلها!
بفتخر أني أمشي عهالأرض الحلوي ويلي صارت أحلا لهيك بفضل جسمي الرائع وصفاتي المميزة
و رح كون بلا إحساس إذا تابعت الحملة بوجود كارثة كبيرة متل هي
تركيزك الوحيد هلا هوي أنك تلاقي قضبان اليورانيوم يلي سرقتا مني بيغي كارتر
اسمحولي أنو يكون هالبشري تحت إشرافي منشان اختبرو. حتى نشوف شو فيه جواتو وشو ممكن يعمل.
بس ما فينا نقيس حياة الإنسان بكم دمعة نزلت منو لما بموت
السبب الوحيد يلي قلك هالشي أنو ما فيني اثبت أنو أنت يلي جبتيلا العشب
الجثث صعب أنونتعرف عليا ، ولأنو الرؤساء في عداد المفقودين , لايمكن الحصول إلا على سجلات الأسنان.
ضياع وراق الإعتماد جريمة خطيرة كتير خاصة لما ما بيتبلغ عنا فوراً
جورج عندو طموحات كبيرة بالرغم من أنو صار معو شي بضحك بالماضي عملو جورج رواية
أنت مشغول كتير لأنو ذكي كنت دون وأبوس؛ شوفة عود كبريت عم توقع من جيبتو
راح عشي محل منشان ما حدا يلاقيه أساساً راح من دون إذن 235 00 :
وعدتا أني كون دايماً هون و وعدت حالي أني ما حط عيلتي بخطر
تذكروا ،كملوا الفصل 12 وجاوبو عالسؤال 3.12 عن الفرق بين التجربة والأشكال التانية من التحقيق العلمي
أنا ما حسبت شركة فولسوم الغذائية وفجأة أرباحنا من النفط اختفت وأرباحها ارتفعت فجأة
ما بعرف شو رح تعمل نقابة المحامين تجاه تدبير أحد الأعضاء جريمة بس بعرف رأي القانون بهالشي.
آسفة هالفقرة بالعادة بتكون لقطتين. لمايك و كولين و مايك مانو هنيك
الشمس لازم تشحن البطارية خلال ساعة , عطينا شي بيكفي من العصير للقيام فيه عموقع الإنزال
علمني شوي من تقنيات الجيش يلي ممكن تكون مفيدة بهالنوع من المواقف
ما قلتيلي ولا كلمة وما جاوبتي ولا على أي سؤال من أسئلتي!
نشأة الإنسان حقيقة علمية، متل الهوا يلي عم نتنفسوا.. متل الجاذبية الأرضية.
بعتذر لأني ما فيني اتصلت فيك من قبل بس كنت برا .عم تابع قضية
برنامج أمريكا ووركس مانو قانوني برأي كتير من الخبراء القانونيين ومن بيناتن أنا
بس أنا مارح اعمل أجتماع لنقابة المصاصين وخبرهن أنو فيهن ينمو لو اشتغلوا منيح منشان هالشي
أول شي، افترضنا أنو السيد كايرك كان عم يشتغل باسم أصحاب شغلو بيوبينت للأدوية.
مجتمع فتي من البيض محاوط بالأفارقة البدائيين بينمو ليصير أمة فتية مزدهرة عندها كتير آمال بالمزيد من الإزدهار
كنت رح أعطيكي محلول وردي من هي بس الوجه رح يعلق بالأنابيب الصغيرة
pos 192, 220 عاملني أبي بنفس الطريقة لما شك بإصابتي بداء هانتنغتن
ليش ما بتتركني بحالي ؟خليني غمض عيوني شوي ما نمت كل الليل
هالشي بيعني أنو أمها حملت فيا بنفس الوقت تقريباً يلي انقتل فيه الضابط مورس
بنهاية النهار رح يكون فيه كتير من صناديق البطاطا وشوي من الكدمات
متخبى بفيينا مع زوج أما للبنت الفاسدة وسلالتو الجديدة عرفت أنا رح تورث كل شي
طيب أنا رح أعمل فتح لإيلا حتى عن طريق قطع عطول الطريق من الشق السابق
بس السيدي كرولي عم تتدبر أمرا من دون كبير خدم كمان يا سيدتي
هادا بالضبط متل ما لعبت ماريا .بنسخة السجن من مسرحية ويست سايد ستوري.
أنا مبسوط بشوفتك كمان لو سمحت خلي الركاب تنزل قبل ما يطلعوا عالقطار
وزير العدل رودريغو لارا بونيلا موجود اليوم حتى يلقي خطاب لأعضاء مجلس الكونغرس
اسمع , أنا مقدرلك كل شي عم تعملوا أي، ما في مشكلة
ممكن تنقبل المهمة بوكالة الأمن القومي وأنا ما فيني أتولى القسم بفولتون.
اسمعي ، إذا اتأكدتي من هويتي عن طريق الاتصال رح نكون بطريقنا حتى نرجع ، إذا روحتي هديك الرحلة
رح تقاوم العدو بس إذا كنت متوافق مع الهدف الاستراتيجي الشامل الخاص فيك
قد ما مرت سنوات وقد ما ضل ما شوفوا لما بشتغل هوي دايماً كريستوفر.
أنت أول شخص حبيت اتصل فيه لما انقبلت ولأني ما فيني عملت هالشي جنيت.
ما عملت شي بالخمس شهور الماضي غير أني حاولت انهض من جديد.
قبل ما تسقط المدينة. . شوي من الناس تمكنوا من الوصول عالملاجئ غربي العاصمة.
المرة يلي شهدت أنو شافت القتل كان عندها نفس العلامات عجوانب أنفها.
رئيس فرقة مكافحة الإرهاب المشتركة بنيويورك ،ما كان لازم يعمل هالشي عكل حال.
هوي بيلفت الانتباه بشكل أقل أنك تبين مختلف على أنك تبين متل كأنك مخبي شي.
طيب ،عملت وحدة من هدوك نوع من الوجوه العادة يلي هيي من عشر سنتات ،لهيك.
فيه حياة ،بما أنو طلع هلا ليش ما بترجعو لنفس الشخص يلي طلعوا بالمقام الأول ؟
أنا عم أشتغل مع يلي ضلوا عايشين قصف العبّارة بوقت قبل من السنة.
طيب ـ مبين معجب فيني بقسم المفروشات لهيك هوي متأمل أني انعجب فيه بقسم المفروشات.
الشي الوحيد يلي رح تطلبوا من مجلس الشيوخ هوي: كيف فيك تخليه يروح بعيد ؟
بالحقيقة كان بدي أحكي معك منشان المعدات يلي كنا عم نحكي عنا.
وهادا ،عحد علمي أوسع طريق الك و ليو منشان فيكن تخلوا ابنكن.
بمضمونو كان تقرير تدمير كونراد فيكتوريا بحفل الأحضان كشف دورهن بالمؤتمر ضد بيك.
هنن محترفين هيك لفقولا تهمة بسرعة لما اكتشفوا أنو عم تفتش عليهن.
شو هيي المتغيرات يلي ممكن تنضاف لنقطة الانطلاق عفرض أنو الضربة بتصيب مرة وحدة.
مارج جسمك حلو لو بدك تشوفني بلبس معين لازم تطلب مني هادا.
لما بيغرق الحب يلي منحسو بقلوبنا بالغضب لما بتغطي الذكريات السيئة عالكويسة.
كل ما أسرعنا بالسيطرة عالحصن ،رجعنا أسرع للمي بالطريق للأوركا مع رجالي بخدمتك.
بقصد تطلعي ،أنا ما فيني نطرت حتى بعد عن بابا ولسوء الحظ كانت سوزان طفلة بس.
الشي الوحيد يلي متأكدين منو أنو دايزي موجودة بالحلم بينما ماي ما بتبين.
بتوقع رح يواجه وقت صعب لما يبين بمكتبة عامة يوم الخميس العصر
شو يلي بيمنع أنك تغيري شروط الصفقة كرمال طرف أنتي بتفضليه ؟
ليش ما بدك تكشفي عن دور الولد بالقبض عأبوه بجلسي علني ؟
المنطقة بحاجة لطحين وملح وحطب ودوا و أواني و أغطية قبل ما يوصل اليابانيين لهون
طيب ،لازم آخد أبرتي قبل ما نركب الطيارة ،يا حارسة بيشوب شو اسمك ؟
لما كنت صغيرة تعودت اتسلل برا المدينة بحيث ما حدا فيه يلاقيني
نحنا رجال اليقظة منقدر الخصوصية برغم من أنو الحكومة ما بتعمل هالشي.
مارح توصل بكبر الوجه متلي كمان أنت بتعرف كتير عن وجوه الرجال
ما بتوقع أنو أوه هيي كلمة سحرية لو حدا بيعتبرا كلمة هيي بالتأكيد مانا كلمة سحرية
بتتذكر لما قلتلك مرة أنو فرانك شوفني شجرة عيلتو وعهديك الشجرة كان اسم جاك راندل
أو متل مانك جاهزة متل ما قلت رح يكون بأي وقت مضي.
السلاحف البطلة نقذتنا كلنا بس بلا مي كل يلي ناطرنا هوي الموت
طيب ،أنا لازم وصل لعند الطفل الرضيع وأنا عندي مضخة يدوية وحدة بس.
حتى اكتشفت قديش هنن مقرفين يمكن سمعتي عن لعبة البوكر من النار يلي ضربت ب
أيا واحد من هالطيور بدك حتى نحطلك ياه عالعشا يا عزيزتي ؟
السيناتور بوبي فروست وصل عالأراضي الجنوبية منشان حملة البيت الأبيض لوقت ما شاف حالو بسباق منشان يفوز بأصوات كاليفورنيا
آبي وأنا عم نشتغل بالتحليل الشرعي مانو كمحققين لهيك ماعنا كلمات طوارئ بيناتنا
بس هادا ما بفسر سبب قطعك كل هالطريق لهون الطريق عجهنم هون
الحقيقة بتضل أنو أنت وطبق الباييا ما بتنسجمو , الباييا هو طبق رز إسباني بالسمك لهيك عددنا ما تجاوز السبع ملايين لأنو كوركي مابحب الباييا
ما فيني أرجع حتى أعرف ليش أمي كانت ناوية تعمل فيني هيك
خلينا نتأمل أنو يكون عند الألمان الإحساس المنيح حتى يعملوا نفس الشي
عم قلك هالشي لأنو كتير شي سخيف أني أعمل كوبين قهوة لما بتكوني أنت الوحيدة يلي عم تشرب فيه
بعد ما سمعنا عن التقلصات الناتجة عن التكنولوجيا أنت فكرت أنو حجما تقلص
بتظني أنو فيكي تحملي شنتة تقيلة بخدمة وطننا كرمال ما تفشل هالعملية كلا ؟
حتى لو احترم الإتفاق كلو ما في أي ضمان أنو فيه يوقف أوبريث عن مهاجمة أتلانتس
أنا آسف ،الرجال الختيار ، بس مافيك تاخد فرص معك بعد هلا.
الفكرة هيي أنو الرقيب برودي ما بقى هوي مصدر .معلومات استخباراتية ، بسرعة لحد ما ولما كان مأسور عقيد الحياة لمدة 8 سنين.
بتعرفي كان لازم ناخد نشوتنا قبل ما نوصل لهنيك وما ننطر حتى ترجع التكسي عالبيت
بتعرف أني عم أدفع فاتورة هاتفا منشان فيني اتصل برقما واسمع ال 6 كلمات نفسهن يومياً؟
لو كنت مبسوط من الزلمة يلي صار عليه ابني بس, مافيني أحكي.
بس إذا جبت خمسة متل هالمكان. أنا عم قلك أنها آلة لغسيل المصاري
المسبار جوينيفر ويحد مانو مزود بقائد عم يستعد حتى يهبط هبوط أخير
رح يكون شكلك متل ما هوي هلا ؛ بس العالم رح يعرفوك عأنك فيبي
أكيد ،حتى مع القرار الغلط تجاه الرقيب هاوك بس مين بيعرف ؟
اعرفي بس أنو ماني ناوية. أاترك هدول الأوغاد يستفيدوا من ديفد كلارك
أنا جاي منشانك يا قيصر بدي انتقم. منك عكل البؤس يلي سببتلي ياه.
بفهم حماسك كلو بس أنو تكون المهمة هدف حياتك هادا غباء ؟
حبيت يرجع هالكائن حتى يطالب لحالو بأكتر من يلي رغبت فيه بحياتي
هديك المرة سخرت كل حياتا بخدمة شعبا خمسين سنة بشغل ما بدا ياه أبداً شغل بسببو انقتل أبوها.
ما حصلت منو ولا حتى نظرة كان عم يجهز حالو منشان يتزوج الليدي ماري
معناها خلصت الجلسة بس الجمعة الجاي ، بدي أسمعك عم تغني يا ريان
بعتقد الفكرة أو مفهوم المواعدات أكتر شاعرية من يلي بصير بعد ما نتواعد.
3 من أصل 4 من نجوم هوليود المشهورين fade 200 200 cH090AFB blur 23 821 3 عالهوا عم يوصوا بصابون التواليت دايموند cHFFFFFF fnlucida Callig
متل أي وجبة إيطالية ممكن تحضيرها مع صلصة وقطع صغيرة من اللوز.
بالحقيقة مصنع كليبورن القديم عم يستعمل المي والكهربا بشكل مكثف من كم شهر
أي بس مزود بأقوى ضو سحري رح يكون قادر عتحقيق هيك عمل قوي
بهاللحظة, نحنا بمقابلة بس منشان نحصل على آراء لا أكتر ولا أقل
أنت رح تشتغل لحسابي وح تشوفني كل شي بتعملو ,وكل شي بتعرفو ,ورح أستخدم هالشي حتى وقف سايلار.
ما كان عندا اختلاط كتير قبل موت بيت كانت تضل بالبيت قبل هالشي
بتعرف من لما استلمنا كل يلي اهتميت فيه كان منشان أتأكد أنو مارح يندم
إذا كان فيه 1200 رجال ما فيهن احتفظوا بمواقعهن الدفاعية الصبح شوهيي فرصتنا مع 100 رجال
مفكر أني رح صدق أنو حدا غيرك قتل المتوحش يلي هاجم جيرمي وإيلينا ؟
إذا كنت مستعد تمشي لقدام لازم تقطع علاقتك بكايتي بومان الشخصي والعملي
قاتلنا معو بفيرنا و كوسوفو أنا مستعد أني ضحي بوحدة تانية لسلطان متلو
فيك تكون دقيق أكتر ولا هادا هوي كل شي بيشتريه دولاري ؟
عملنا كتير ضجة كنت مفكر أنو حدا منهن رح يطلع إذا ما رحبوا فينا رح يلاحقونا لبعيد
قولي لسيرجي أنك بدك تشتري فستان جديد قبل ما تقابلي ديميتري وقتها اهربي من هون
إذا جبت المصاري من بويد حق المقطورات بتتوقع عنجد رح يترك كنتاكي ؟
أي بس فيكي تراهني أنو هيي والكتاب الملعون رح يضلو مختفيين حتى ينتهي كل هالشي
وبما أني الوحيد بفرنسا يلي بعيطولوا بهالإسم معناها أنا يلي كنتي عم تدعيلوا.
وأكتر من مجرد موسيقى الجاز، أو مسرح موسيقي التلفزيون هوي شكل الفن الأمريكي الحقيقي.
تماماً متل ماقلتي أنت هون منشان القضية ،بس بالحقيقة أنت هون منشان معلومات عن قضية أمك.
هو مجنون أي هو خارج شوي عن السيطرة بس بعض الأحيان بيكون ملتزم وهادا بخوف شوي
بتوقع أنك رح تلاقي شغلي مثير للاهتمام أنا عم حاول ضاعف مسألة إشارة الظلام
وقديش بدو يضل وقت منشان مايكون عنا شي نقولوا أنت سباح قوي ؟
لازم نرجع السرج قبل ما نفوت عالبلدة حتى نفوت بطريقة لائقة لكرانفورد
مريت حتى أعطيك أمر تقييدي بس وهالشي بيمنعك من الحكي مع لويس ليت
بالحقيقة، هادا مجرد تعبير بسيط لشوفك أنو داربي عم يعاملني بالطريقة يلي كنت عم تعاملني فيها وبفهم شو هو شعورك.
ما بعرف مين يمكن تختار حتى يكون متل أبي بس يمكن كان فيه مرشح ببالها
إذا كنت مفكر أني عم بالغ برد الفعل هون لازم تكون جوا راسي.
لو فيني حقق أربعين ملعقة بيوم واحد من دون ما ألمس أي حلو أو أي أكل مانو مغذي.
من الساحل جمهورية الدومنيكان. عقود أجار ماركوفيك ويحد من الطوابق الواطية بالمصيف ، سيرينا ديل سول محل ما عم يعمل بحثو.
ليديا وهادا هوي gonna الا مجرد يكون بيناتنا ،من لما فيني أحصل عالنار لهيك
بس أنا بصدق أنو موجود و أنو يلي عم يصير معك كان حقيقي
هالشي بخلي من الصعب أنك تتحرك وسط المدينة أكتر من ضواحيها وأبطأ بكتير
معناها أنت عم تشتغل هالشي مرة تانية ، أنا ما رح أحكي معك.
اتطلع ، ما بهتم بالشي يلي عم يصير عنجد مافي شي فينا نعملوا
قبل ما تروحوا باليوم التاني منشان فيه ينطر كان هالشي يوم السبت قبل الحادث
الطريقة يلي بشوفا ، كنت finagled نفسك إجازة مدفوعة الأجر شهور طويلة، يا وغد.
معظم الناس ما بيعرفوا هالشي بس القعدة جنب النار أبشع من لحس مخرج عوادم السيارات
لما التقيت فيكي لما كنتي برا مع رجالك شو حكيتي أنتي وهارفي
الموضوع ما بضحك أبداً بقصد بهالشي عني وعنك fs10cHA24A0D 3cHFFFFFF الحقيقة الممثلين متزوجين وعندن طفلة.
إذا ما بدك تتعاون رح نكون مضطرين نوجه الإتهام لإلك بعرقلة سير العدالة
هادا بيرجع عالأصول ، يلي بيعتمد الحياة لازم نحصل عليه من إيران بلحظة صعبة
كانت فكرتك لما إرهابي ملك سلاح نووي وكان رح يفجر المبنى ؟
حدا معين دايماً بحاول ودايماً بينتهي فيهن المطاف عالسفينة أو بضلو ورا
كيف بدي كون خايفة أني ضيع شي , إذا ما كنت بعرف شو مضيعة ؟
معناها عم تحاول تقلي أنك ما شفتني وأنا عم أطلع بطريقة سحرية من هالجذع ؟
أحسن شي حدا منكن يقلي شو عم يصير ، والأحسن يقلي هلأ
لأ أنا ماني محبطة ارتحت. معناها أنت هلأ ما بدك تجيبي ولد ؟
أنا ولورانس شفنا أنو بأغلب الأحيان وقت منشتغل بأنو المعرفة القليلة يمكن تصير شي خطير
بعت دوريات بدل من السفينة الأم بيدل على أنهن ما بيعرفوا حتى أنو نحنا هون
بعرف بس بدي أحكي معك عالسريع قبل ما يدوب السكر ويخليني مجنونة
أنت ما سمحتيلي، ألمس شعرك وكنت رح آخدو عمحل الجد لو أني ما كنت بعرف أنك بخيلة .مع مندوبك
طيب ، رح جيب القائمة والخريطة خلينا نبلش ندور مع بعض قبل ما نبلش يمكن بدك
بتعرف , أشخاص متلك ما بيتمشوا مع أشخاص متلي , بتعرف ؟
يلي بدور عجلة القيادة أول شي قبل ما نضرب ببعض بيكون هو الجبان
بس لازم نعمل هالشي بشكل صح وما نخاطر بحياة أي حدا تاني
بالأيام ال8 الماضية كنت عم راقب وبيغ جيم وكل حدا بجورة جهنم هي
لازم ما يكون عندك مانع لما بيصير عند السيد مايسون أصدقاء جديدين بما أنو صار بيناتنا
المفروض يتسلم طرد ، لهيك إذا سبقتني عالبيت، شوف مين في عالباب ،ماشي ؟
أخد شهرتو من الحرب العالمية الأولى لما صارت القنابل تعمل رعب بقطع الإجرين عن الجسم
ما كان متل كأنو وكالة المخابرات المركزية بس خانتني ،أو أنو مرتي عندا بس ورم بالغدد الليمفاوية
بما أنو القلعة مقفولة والإمدادات قليلة ،وطاقم المطبخ. مانن مثقفين منشان طريقة طبخ لحم الحصان.
بس الشي عن الحب والحياة it نادراً ما تمشي الأمور متل الخطة المحطوطة
مانا بصدد الحديث عن المذاهب أو الأخلاق هون ما بتوافقني يا دكتور ليكتر ؟
أيمت رح يبلش يقوص ؟أنتي ما بتعرف إذا كان شرطي أو شرطية عم تسمعني بيلهام 123
بقصد بالنسبة لولد ضعيف ،كان قوي متلي وأنا صاحب المركز الأول بالولاية برفع الأثقال.
ما رح ضيع دعوة إضافية ععرسي إذا ما عرفت أنو الموضوع جدي
من دون ما كون سكران أو شايف حالي أو متخوف من وجود زلمة هنيك
كل يلي كان لازم نعملوا هوي الشغل عند الإعلانات و أخدت يلي بدي
هلا اعتقدت أنك رح تعرف أنو بحل عصبة القتلة , أنها حررتنا متل بعض
رح اشتاق لشوفتوا وهوي بالصحرا عم يطارد الأرانب البرية بسرعة 70 ميل بالساعة
أنا بحترم يقينك بس بما أنو الخير والشر مفهومين نسبيين كيف فيك تعرف عنجد أنو يلي عم تقولو هوي الصح ؟
أفضل مثال عم يجي عبالي هو فيلم الحذاء الأحمر لمايكل بوويل عم يحكي قصة راقصة الباليه
بالواقع، تكريماً لهالشي ، و بما أنكن موجودين هون يا رفاق حل وقت نفتح قنينة ماكالان.
أنتي منيحة يا عزيزتي بس مانك بهالبراعة عن شو عم تحكي ؟
اليس ،بتظني أنو مات عم يلبس شروالو براسو حتى يكسب موافقة أخوه الإجتماعي
منشان خطف ست موظفين من أنظمة لازاروم الدولي خطفوهن من برا فرع آنابوليس
مجلس الإدارة مارح يسمحولنا ندفع أكتر بس بيتر مستعد يدفع لسا من مصرياتو الشخصية.
بس اتطلعي , لما بكون عندك لسا طاقة من أي جيش بشري عالأرض لازم تكوني أحسن من هيك.
بس هالشرايط , لما انعملت , كان مجهر الخلايا الشمعية مزروع , لهيك وجهولن تهم ومبرمجة.
حتى تفهم أنو الطاقة من الكسرة مهمة كتير للشخص يلي عم اشتغل عندو وضروري رجعها
032 34 ليش الناس بتفكر أنو مشروب الماي تاي بحاجة نوع من الكحول كنت عم شرب العذراوات كل الليل
هلا بدنا البصمة يلي انرفعت من التكسي ولازم نركز عالرسالة وخط الايد
مبين أنو الرقيب فارس عندو طاقم تنضيف بس مبين أنو إلهن فترة ما إجو لهون
لما بصير التعارف الجديد نحنا محتاجين نبني جسر بين رجال القانون المحلي بحيث ناخد مباركتهن
هادا حساب هدول الشخصين هنيك وكل حدا بيدخل لهون حتى يخلصو المصاري
طيب ,ماني هو مو سر أنك ما كنت خياري الأول للدور أو التاني
كنت خايف إذا ما عملت شي بأي لحظة في شي رح ينفجر يمكن أنا
إي , لي لاي، عملت كل المشاهدات القتالية بشؤون داخلية للمخرجين لاو و ماك هديك المشاهدة كانت مدهشة
راقبت كفاحها لسنوات ، بإعطاء دروس بالقيثارة للصالون وكمان خياطة التياب منشان تدفع تكاليف دراستك يا بود
لو اتطلعت فيه بطرف عينك ولو للحظة فيا نظرة تحدي رح يقلعلك ياهن
بكوكب محدود الناس هنن مجرد وسيلة ليخلقوا مصاري يلي لازم يجيب مصاري كتير
لأنو جبنا ولد مع بعض.. سكالي عم تقولي أنو عندك حمض نووي فضائي؟
إذا أنتي ما بدك تتدبر , أنا بدي خلص يلي بلشت فيه
ما فيني شوف فيه ولا صفة بشعة , كل شي فيه عاجبني
ضل أنا مديرك لأنك بتكرهي دراسة الأحجار الإهتزازية بس هادا جزء من تدريبك رح قدر انتباهك معي
طيب هلأ , بعرف أنو في عالم بتقول أنو النسوان ما فيا تحظى بكل شي
هو منيح كمان منشان نعرف الوقت هلأ بما أنو أمك أخدت ساعتي
يا صاحبي فينا نحكي بموضوع العيشة مع كل هدول الأشخاص بهالعمر ؟
المتشرد حددت هويتو غلط على أنو حدا تاني من قبل بنت حلوة عمية قاعدة عطرف الشارع عم تبيع ورد فكرتو مليونير
أنا ماني واثقة من أي شي هلأ اسمعي , في أمور كتير بتتجاوز أنك أميرة
بس إذا كان هادا أحسن شي ممكن يعملو كاستييل معناها أنتي قضة خسرانة أكتر من ما ظنيت
لهيك يمكن المحترم ريد ما بشوف فيك القدرة عحل الجرائم متل ما بحب
جنود من الجمرة الخبيثة والختايرة كلن انعدوا لأنو أجهزتنا المناعية عنا خلصت أو اختفت.
مات كل الحق نحنا بحاجة للرقصة ومحتاجين تعمل الهدوء حتى نلاقي المركز
المواطنين من ناشيونال سيتي هون كات غرانت بث مباشر من كاتكو بلازا
وبالنسبة للسجين السابق هو هلأ عم يشتغل بمتجر الطعم المحلي بس صعب كتير مراقبتو بشكل عجيب.
أنا ما عم أفهم قلت آسف ما هادا يلي كان لازم تعملو ؟
كانت بشكل عشوائي حسب التصميم أو يمكن شوي إلى حد ما ؟
إذا أخدت شوي من طلبات التوصيل يمكن يكون عندك وقت فراغ وهيك فينا نقرا مع بعض
انتقلنا عالواجهة هلأ لهيك في كتير شغل هون بس محتاج عنجد شغل بدليل الهاتف
إذا أنت بدك تكون موحد مع ابنك الرضيع ، أنت رح تجي.
يا الله ,أنت متأكد أنك ما بتفضل وحدة من البنات راقية بكل شعرها ؟
لو ضل السياج منحني لجوا هيك رح يجتازوا الناس يلي عم تمشي
ومين أنا حتى قول أنو السندويش الإيطالي الطيب تبعي أحسن من يلي متلو في ستون مونتن ؟
ويا سيد ستيورات يلي بزيد من الموضوع غرابة بتبين السجلات أنو كان فرد من كتيبتك العسكرية
هو أكبر ب3 أيام عن الفرخ التاني، وهو دايماً بفوز بالسباق منشان الأكل والانتباه.
إذا قلتلك , كيف رح أعرف أنك مارح تقتلني عكل حال ؟
للأمانة يا ستيفان حبيت أشكرك لأنك وقفت جنبي وقت كنت بأسوأ حالاتي وإيمانك بأني لسا موجودة
كل يلي بدو يقوم فيه هوي الصيد والشرب والرقص مع سيدات البلاط
فيك تقول أني من كل محل فيه مشاكل وبتنطر جهنم حتى تشب فيه
بس قبل ما نسمح لحالنا أنو نكون تحت قيادتهن خلونا نحط بالاعتبار شوية كلمات لازم تنقال
fnArabic Typesetting خطتي بتقضي إنقاذ الإلكريس ومارح يصير سلام إلا لما بكفيا
بس إذا ما فينا جبنا هدول الأشخاص لريو ما رح نملك شي
ولهيك إذا انهرت بأي لحظة خبر الدكاترة أنوهادا يمكن يكون إلو علاقة بالكوكايين
بشتغل بالبنك عطرف الشارع والشباب الوسيمين الوحيدين يلي بيجو لهون من وكالاتن
عالرغم من أنو كل مبنى كان محيط بالبناء رقم 7 ما حدا تأذى بس انهار وتحول لكومة ب 6 ثواني بس
معناها رح تتخبى ورا شوية إجراءات غبية لأنك ما بدك تشتغل شغلك
معناها ، هي جولة غنائية مع زيغي ولا جيت لوحدك بس ؟
معناها يا أما بترجعلي عميلي أو حظ موفق بتكسب 2500 أجرة ساعة كل سنة متلنا.
بتمنى مو لما أنتو عالتخت سبب متل هادا بينعكس بشكل سيء عأي حدا
بتعرفي ، لو فكرت بالموضوع من دونك ،ما كان صار هالشخص أبداً يلي صار عليه هلأ
إذا عصبت مارح بقى تركز والطاولة رح تهز واحد منكن رح تجيه طابة بولنج بوشو
ما بعرف شو بدكن يا رفاق ، بس بدي أقتل أي حدا.
وعدوا إذا ما شافوا مضيف تاني بوقت مناسب السمبيوت رح يضحي بحالو ويضل بالمضيف من دون ما يكون رغبان
ما قلتلو أبداً وين رح نلتقي ،وحدائق كانزينغتون رح تكون لطيفة ومحايدة.
إذا ما رجعت أنا وفيكتور عالبيت لحالنا ومن دون أي أذى المسا ما رح يتردد
من هلأ ورايح , الأحسن إلك أنك تركع بكل لحظة بتنفس فيا.
أنا بقصد ما رح يكون في راتب إلك لهيك, شو بدك مقابل هالشي ؟
بما أني بنت عضو مجلس الشيوخ هو السبب الوحيد يلي بدا ياني زي بي زي بالمقام الأول
كنت رح أتصل بالعيادة واتركهن يتعاملوا معك ما بدي ياك تسمم عقل بنتي بأفكارك المشبوهة هي
والتحقيقات يلي صارت بمقتل فيونا غالاغر، و أليس مونرو ،بتكفي برأيك ؟
يلي بيجيب السؤال ،ما تفكري أني ماني مبسوطة بشوفتك , بس. ليش أنت هون ؟
على ما يبدو ، فيه أسباب سياسية كون الصحف بالقاهرة مانها موثوقة بهالأيام.
عملت لعبة ثلاثية بلا مساعدة الوحيدة بتاريخ الدوري هون تماماً بملعب غرانفيل سنة 1944
الحديد المصنوع منو رح يفيدن هو قوي و أحسن من الحديد تبعنا
عضة المستذئب بتكفي لقتل مصاص الدماء ، لهيك دير بالك تصادقهن ,مفهوم.
سيد ديجل ، ما عم لاقي شكر بكفي عإهتمامك بنقل مرتي من مشفى المقاطعة لستارلينج جينيرال
لهيك شو ما كان عم يطلع عشاشة التلفزيون هوي بيطلع متل تجربة صغيرة ليلي عم يشوفوه.
ولا أنك ما بتعرف أنو رئيسك أمر أنو ما حدا بيتعرضلنا ؟
أمي .هيي بهالجنون لازم تفهمي هالشي حتى بعد ما هددت العصابة حياتك
رحنا لهنيك حتى نقضي العطلة تبادلنا الغرام تحت هديك الشجرة وطلبت منا أنو نتزوج و وافقت.
هنن من النوع يلي بساهم وبحبوا يعرفوا أنو المرشح يلي عم يستثمروا فيه هو قائد
طيب .عم حس أنو لازم خبرك أنو رحيل السيد بيتش ما كان أنانية
الألم بياكل الروح حتى ما يضل شي من شجاعة الرجال أو كرامتو
عن طريق هالمسحة المباركة منتمنى من الله بكرمو ورحمتو أنو يساعدك بعظمة الروح المقدسة
مبين أنو الوضع عم يصير أصعب أكتر بكتير منشان نلاقي حدا يهتم فيهن
طيب ، وأنا المتحري غريغز وأنت بدك تحكي مع السيد أسد lion
قدمت طلب بإبطال عقد الزواج وخبروني المحاميين تبعي أنو رح يصير نهائي بعد كم يوم
عندك 30 ثاني منشان تطلع وتكب كل الأسلحة يلي معك وإيديك مرفوعة لفوق
طيب خلينا نقول أنو أنت عم تدافع عن الشوكولاتة وأنا عم دافع عن الفانيلا
خلينا ما نعطي المحلفين فرصة حتى يفكروا بمين رح يتم التنكيل فيه علناً
لو أنها جزء من مؤامرة الاغتيال ، منتوقع أنها رح تروح لهنيك
طلعيه من الوقت يلي هو فيه شو ما كان يلي بيقصدو هادا
عدا عن يوم ولادة بنتو هادا كان أكتر يوم بيفخر فيه بحياتو
بقترح أنو تشتغل الفمبوب الإلتفافة السيد كارني رجال ختيار ضعيف يلي عالأرجح بياخد قيلولة عالإسفنج الخفيف بنص حمامو.
الله يا أما حقيقي أو لأ ، بتحتاج بس عيون منشان تشوف
إذا كان التسجيل بيثبت وجود بيتسي بولاية أوكسنارد لما صارت الجريمة. معناها ليش قال بوستامانت أنو شافا بالمختبر ليلة الجريمة
فضول بس هاد الصب واي هو مجموعة شحن ولا صب واي محل سندويش ؟
لمّا كنت بالصف التاني كنت خاف روح عالمدرسة لأن فكّرت أمي رح تختفي لما روح وما عاد ترجع مرة تانية
هيي عايشة عفرض نجت من كل الالتهابات لي صارت من جراحة ليام يلي مو احترافية.
لو عرفتني اكتر ما كنت سمّيتني بعديمة الموهبة أكيد هاد رح يخلّيني اتوجع بس ما بموتني
إذا اتبعتي نصيحتي و خلّيتي ماكس ياخد طعم , بعدين ما رح نكون.
مؤسسة وحدة عم تبيع شوي من ألاف الحصص ما بيعني تم التخطيط لكل هاد
بعرف طلبت منك ما تعملها وما كنت رح اعمل هك بس شفتها , وما فيي منعت حالي من هالشي
هي أموري الشخصية. ما بدي حدا غريب يعرف أموري الشخصية , خاصة حدا متل بينجمين برادشو
لوكسمبورغ ملاذ ضريبي , متل مو مبيّن , لهك الشرطة ما رح يتمكنوا تلاقي ولا شي عن الناس اللي أسسوها.
صح نسيتي يوم انفجرت ماسورتنا بس رجعتي بعدا و قاومتي الفيضان لترجعيه
كل رفقاتي كانوا يتركوا الدراسة. ويتمشوا قدام محلات الشرب و بيسكروا و بيتعاطوا مخدرات.
المدرّب ريزر رمى بمحل النقاط تماماً و متل مابتشق طريقها بين المدافعات.
لأنها غراض خاصة وأنتو مو مسموح إلكن تدخلوا بس فيكن تاخدوا نظرة إذا بدكن
اللي مخوّفني هالحرب مبيّنة رح تضل وقت طويل و مافي إلها نهاية عمدى النظر
بدون هديك الصفقة ما كنت رح تكون قادر تدير هالشركة وأنت راجع عالطريق باتجاه الربحية
كل حدا كان هنيك اليوم فيه يقدّم شهادته قديش كانت فيكتوريا عم تحاول بكل شي بتقدر تنزع خطوبتي
استعملت أشعة التصوير الالكتروني المرتدة للفصل والتعرف عالجزيئات الغير عضوية من المادة العضوية ومالقيت شي منهن.
مربوط متل الحيوان ناطر الدبح وبالرغم من هالشي لساتها عينو علينا وكأننا فريستو
كنت عم شوف فيديو مراقبة مجمع سكن هنري،محاولة تجميع للإطار الزمني لليوم يلي مات فيه،
الموضوع إلو أهمية , إذا قلتلك كنت عم انزع المستندات لمّا كنت اشتغل بالمصنع ؟
أخدت شي حلو متل عضو جيسيكا و عملتوا مكان لتحط الرجل وبس
نظام الضغط الجديد رح يمر من هون تماماً وهون بتجي أهمية السيطرة على عوامل الجو يا رفاق
اوثق فيي , خمس سنين من هلا وما عاد حدا بيهتم فيهن
بس إيمان أيفانهو بأنو ملكه لسا عايش خلاه يضل عم يسعى للنهاية من قلعة لقلعة لوصّل أخيراً للنمسا
تمام, لمّا أشاروا لعيوبها , الأمر كان تمام بس , ما فيي عملت هالشي.
قبل ما نقوم فيه أول شي يا كلارك لسا عم عبي ملفي
لو ما عرضت أدفع التكاليف الطبيّة , كانت اتصلت بالشرطة و رفعت دعوى علينا.
اطلّّع , إذا كان الشب مصدر خطر , كانت الإدارة عرفت فيه.
رح يكون شي ذكي اختبار منظمة مو حكومية إلها علاقة منيحة بالغرب , بس.
هاد مشان احتمال أنو مكتب التحقيقات بيعرف أخو الشب لي بيشتغل عند برلماني
كانت متل النظر بعمق لوجهك الحلو يا فيكتوريا الاندماج الحلو بين الحقيقة والخيال
فيي لاقيلك مكان إلك ولأحبابك بعالم الطيور تضلو فيه. او حتى فرص عمل , عالأرجح مربّي ديدان.
سهل تأمن بالوحوش لي هنيك بالعالم بدل ما نقبل بالوحوش الحقيقية لي جواتنا هون.
أنا مابعيش صداقة مع حدا إلا يلي فيهن نفس الدم السكسوني الملكي
تمام, بتوقع عم ترسمي رسمة ما كتير فيها سواد متل ماهيي بالحقيقة.
بعدين بيقطعوه , و بينزعوا فروعه و بيشيلوا لحائه , بعدين بيرموه بالنهر مع الشجر الباقي
انا مو خايف ,أنت خايف شي نكتشف أنو الماضي بجوز يكون انعاد تشكيله ؟
الرجال لي اخترناه للجنة التحكيم , ما في خوف منه بس خايف من التنين الباقيين
في كتير توهجات صدعية بمشفى سانت هيلين و مركز الشرطة ومحطة خوادم الحاسوب الرئيسية
بتوقع لي عم يجرب يقلك ياها أنو لهلا أنا ما وصلت لبلوغي الجنسي الكامل
الشخص اللي كانت عليه ديب, قبل قتل لاغوريتا , هو شخص ميت.
أنا بعترف بتصير بحالة سكر للدبابات هاد بوقت أبكر من يلي كان مأسرع شوي.
مرّة اشترالي قبّوع بوظة لما كان عمري خمس سنين , و وقع منّي عالأرض
بفهم أنك بتقضّي وقت طويل وأنت عم تحكي عن مرتك اللي ماتت.
وين ما كان هالرجال , فهو بخطر , ما فينا لقينا الطرد يا سيدي لأنو ما إله وجود
بتوقع أنو واحد من يلي قدموا كاراكورت مع الضو شنتاية لما وصل للولايات المتحدة.
انتبهت عالبنت الصبية مبارح وفكرت إذا فيي أحصل على شوية معاينة قبل الحدث الأساسي.
أخ , يا رفيقي , ستي توفت وقتها و اضطريت احضر عزاها
يا الله , من شوي رمينا غسيلنا عالممر كانت 40 دولار لزوج من السراويل
ما في شي بيغري أكتر من شكل الدخان وهو عم يطلع من شفاف مرا حلوة , اللون الأحمر أكبر عامل للجذب
أي وحدة بتنحبس بقضية محمكة بيطلع اسمها هون و بتطلع خريطة السوابق كلها
وكالتنا وكالتك و وكالتي عم تتعرض لهجوم هنيك بواشنطن ما رح ضيف بنزين عالنار
ما بتتوقع أنّي عرفت ليش ما كنت بمدرسة عادية متل الواد التانيين ؟
الأعاصير الجاية من الوسط الغربي الظاهر شائعة , بس ماكانت إلا بسرعة لمعرفة هالشي كانت مختلفة.
كل الفضل لكريم الوجه الخاص بإيميلي اللي فيه أعشاب يابانية بتعمل الجسم بحالة موت مؤقت لـ 12 ساعة
البناية ممكن تتحمل التأثيرات الكتيرة من الطيارات النفاثّة. اللي طارت الطيارة مباشرة للبناية.
نحنا فريق و ربطة العنق هيي جزء من اللباس الموحد للفريق , مو هيك؟
بغرفة الغاز , بتتعبى الحيوانات منيح وممكن تضل وقت طويل تقريبا شي 20 دقيقة لتموت.
نيد, إذا قصدك هاد بسبب زواجي من أمك, لا تقلق مشان هيك
اعتماداً على طريق الجرح اللي مايل عالتقلص , نحنا عم نتفرج عالسكين
عنجد بدك تقلي جون ديغل و فيليسيتي سموك , صارت حياتن أفضل بعد ما عرفوك ؟
صباح الخير , شو أنو تنيتيننبا حلو بالحقيقة اختلقوا هالكلمة للمسلسل بس
إذا كان إسا في ولد واحد بس لحد هلا عهالسفينة فعندو ذكاء كتير.
عكلن بعرف ما رح يكون شعور مفرح بس تفضلوا اشربوا هالشراب وتصرفوا كأنه بيتكن
عم تقول الوزن ما تغير بس ما تشائمت متل مابتعمل بالريجيمات بعد أسبوع
إذا ما كان في بنات صراخ مارح يكون بنات طايشات ولا حفلات توديع العزوبية،ولا أحواض البرك بلاس فيغاس
تركت البنت لحالها , و فكّرت ما عاد لازم تربطها بتختها ممكن تهرب منا إذا صرلها فرصة
ولا لازم تكون وحدة خاصة غير حكومية لإطفاء الحريق يلي بتجي بس لبيتك المحروق إذا دفعت فاتورة إطفاء الحريق الشهرية؟
أي, تمام, بالحديث عن هالموضوع انتبه تلف عالوغد (لابس واقي ذكري )
طابقنا , وطابق كافمان الأعلى والشابين بالطابق الأخير اللي بيشتغلوا بالنقش أو شي متل هالشي
إذا كتبت مقالة تانية عن شي نباتي , كل قارئي مدونتي 10 ألاف رح يجتمعوا سوا ويقفزوا كلن من الشباك.
كان في شوية مصاري محلية من المجتمع مصاري الكنيسة من برا وحتى شركات التعيين تبرعت بشوية بنسات
.ما كان في أي حقيقة لأي لحظة .انتي ما فكرتي بالمرة أنك شاركتي معو
رح نلاقيهم ونثبتلن أنو تعصيبن مو صح, ما بنصحك تلعب مع هيك عالم.
بس بتعرف في وصفات منن بيرجع عمرا تقريبا لـ 600 أو 700 سنة.
لهيك اكتشفت في مجلس أمن عخطتنا الطبية بالحقيقة عم يشتغل بالمشفى لإلي
تمام, مافي تقريباً ولا أم شو ماكان نوعها أو الاتجاه لتساعدنا بتحديد مكاننا
سام , فرانك كان عم يشتغل عهالأرقام. اللي قدم بوبي أخر نفس ألو حتى يعطينا ياها
بدل من هيك, أخدت مصير العالم كله بإيديك , وأنت تقريباً رميته
ما فهمت أبداً , ليش بدكن يا مدمري الحجر القفز من طيارة منيحة.
المرة الوحيدة لي كانت بهالمكان من وقت ما انتقلنا لهون هي صاحبة الفندق و مافيها لبست هاد كعصابة للمعصم
بس مارح يكون سهل عليه لأنه الأحسن إلك تصدق أنّي رح أطلق
بولي ما عم تسمع ؟ هو مابدو يسمع حكي زيادة عن السرطان
فيي جيبها إذا كان السعر منيح عم تقول عندك 20 من هي ؟
الخلاصة , بدنا كتير أيادي عاملة , هاد يعني بدنا سيولة مصاري.
الطريقة الوحيدة لنخلّص هالمستنقع من الشبح للأبد نتركه ينتقم من الرجال الللي قتلوه شايفة ؟
كان للنازيين مخيمات متل هي للشباب بيغسلوا عقلن ليصيروا جنود أو جواسيس أو شي شبيه بهيك
المرة الجاية لمّا بيحطوا متدرب جديد عنا رح أقترح يعملوا فحص نفسي أحسن من هيك
رح ينقلوا غارث كرافير لسجن الأمراض النفسية ليحصل على تقييم 40 يوم.
واضح ماحدا بيخبرني ولا شي بعد هلا , بس , في اجتماع بالبيت الأبيض مجلس الأمن القومي
باعتك هاد القميص ونسيت هالشي عنجد كنت بعرف هالمزيل العرق أبو تسعة سنت
كنا متل الأيتام بدون أم و كان لازم نتعلم الحياة مرة تانية
تمام, بدي قائمة بكل حدا اختفى مع سيارته بالولايات المجاورة , تمام؟
إذا ما بلشنا بالثقة بولادنا, كيف رح يكونوا , صريحين معنا ؟
| كان لازم يعرف شي كان غلط بليلة العرس لما عيلتها رقصت عند طاولتي هتاف، نحن رح نخليه واحد منا!
ما في شي أكتر من كسر عمودك الفقري يذّكرك بأكتر موقف مأثر بحياتك
عم يتجاوزوا قواعدن الخاصة حتى قبل ما نعرفن , الطلبات رح تكون نتيجة لخسارة مصداقية التفاوض
فكرت رايان محظوظ كونو عندو حدا يهتم فيه كل هالقد وبيحمي ضهره شو ما كانت الظروف
بدقة اكتر , إذا صار وسمح لشغلات معينة تصير بشكل طبيعي , وكان هوبس عامل التثبيت الزمني , فسبب هالشي حدث مرعب بعدين شي؟
تمام, الثقة بالناس مو شغّالة عندي منيح , مو هيك , إيما
لهيك جرّبتوا بالطرق العادية البنوك بس ضلّت شركتكن تفشل ولهيك لجأتوا إلنا.
هون منحكي عن الشغل وبس ومنعمل هالشي بدون ما نسأل لأنه شغلنا
بهديك الأيام اللي ماكان فيك تحس بالدفا رغم النار اللي شغلوها خدمك
ما فيي قربها , بس ما بتخاف منه ولا من مخلوق غيره.
هو عم يسلط الضو عنقاط الضعف بجسر البوابة الذهبية سد هوفر تمثال الحرية
بكرا رح يفتحوه من جديد ورح نطلع من حياتكن المليانة بمستحضرات الشعر
تريشا بس نلاقي أمنا , فيكي تاخدي سيارتك , ورح نمشي بطريقنا.
هي أرين و أوبوس تلت المشاكل عنجد , وأبوس , إعادة بالفصل التاني
هلا , إذا نجيت وإذا فيك طلعت العتمة من جواتي , رح تطلع للأبد؟
تمام, أنتي بتقصدي السعر 900 دولار , وبعدين كلشي بيصير إلنا ؟
لقلك لكن فييتي رجال قوي بس كتير في رجال قويين بياكلوا بقايا الصقر الأحمر
ماكان لازم خلّيك تزعج الناقلين يا جيمس , حطّيتن بموقف محرج كل اليوم
أي, تمام, بحوز كان لازم أطلق عليه رصاصة لما كان عمري 12 سنة.
السجلات الجنائية من الكل أو مرتبطة بالمدرسة والطلاب والأساتذة و أهالي الطلاب والموظفين.
عم دوّر بصورة الأقمار الصناعية من تلات سنين , وأنت واقف بالنص , ماكان رح يكون بركة.
نيك كل يلي بدي ياه تطلع من سيارة الإسعاف مشان نحكي موضوع خاص بينا
لندخل المبنى لازم نقطع 7 كاميرات تصوير و 6 حراس بيشتغلوا عنقطتين دخول بالتناوب
لما بتدخل الشفرتين , رح يتعرض مولد الناكواداه لتحميل زيادة خلال تلاتين ثانية
تمام, رح اعطيك متل مليار دولار لو بلشت تحقيق هالشي مرة تانية
سيدي , صدقني هي الفترة لتكمل العملية لا لا لا لا لا لا
بزمن المحيطات , عشاق السما بيطلعوا من البحر كل يوم ليكملوا الحب الحنون
بعد كل سنين النطرة بلش الأمر يصير أخيراً- شو عم يصير ؟
عم يوضح سبب تصرفاتها المجنونة بس مو سبب لأحلم فيها كل يوم طول الأسبوع
عكس التوري أو التوكارا , الجافا , نحنا لسّا عم نتعلم عن الحرية
تمام, بالحقيقة , السيد فيرارا , كأنّه في دورية شرطة للصبي لي عندك , وهاد هو ليش نحنا هون.
وإذا ما بدك هاد بجوز تلاقي حالك واقع من 50 طابق عن سطح الأرض , ليش ؟
احترامي إلك , السيد هولمز , هاد السبب الوحيد لي خلّاك تضل عايش.
بري, أنا بحبك , وبدي هالصباح يكون أخر صباح يمر وأنت بعيد عني
كل يوم الصبح لما بتوقف بكراج السيارات بتلبس هالأحذية المناسبة للمشي , كلشي بخصوصها صار أسهل
ليك , بعرف الوقت صعب وبجوز بدها تحضيرات صعبة. بس هاد مو صعب.
بس أنت أقرب شي إلي كولد , لهك بدي منك تسمعني هلا , تمام؟
ريتشارد كان نازي من الدرجة الأولى , التحق بالحزب الإشتراكي القومي الحر لمّا كان عمره 17 سنة
أنتو لسّا صغار كتير , مين بيعرف شو مخبّى إلكن المستقبل ؟
ضليت ناطر اللحظة يلي فيي دفّع هالوغد تمن أفعالو. وهي صار وقتها أخيراً
ومرة تانية , ما في طريقة نرجع لجوّا بدون ما نتعرض للاعتقال ,
ليك , أنت لي فيّقتني من النوم بنّص الليل و سحبتني من التخت , أنتي عحق
هاوسر قال أنّه كوب ما كان عنده معيار لمّا اختار ضحاياه , وكان يقتلن عشوائياً.
غوردون كوشينغ , إجاه أدنين مقطوعين عن جديد , بصندوق البريد , من يومين.
قريت من شوي كل كتاب مرتين , كمان ضمنن تكييف الهوا و تصليح الكتب المدرسية.
بضاحية بتبعد خمس وعشرين ميل شرق لوس أنجلوس. لاقوا كل الضحايا بمكب زبالة.
احتجت أعرف شو أعمل , و ماكان الموضوع منصف , وكان شخص عظيم.
إذا , فهمت أنك عرفت أخر شي امتى الفي جسم فيفان بالضبط بواشنطن هيلز كونتري كلوب ؟
بتمنى لما كنت عايش لو عشت يوم واحد متل ما كان هو عايش حياته
فيك تخبره الموضوع إله علاقة بالشريط لي استلمه بالبريد مبارح , و أنه موضوع مستعجل ؟
أكيد أنتي بنت مرحة ممكن يقابلها أي حدا من يلي كانوا بالأمازون من عام تقريباً؟
وإذا ما ساعدناهن , إذا كان قدرنا نبعد , بعدين ما فين يفوزوا.
لكن أنا كان عندي الفهم العلمي من البارود و أساسيات القراءة عندي اليوم. ممكن أفهمها أنا
إذا تركت البيت بدون ما قول أنا هالشي رح تنحبس بالمعتقل الإتحادي مع كفالة 10 ملايين دولار
بجوز منعتبر هالنوع من الفن الاحتياليّ هواة جمع اللوحات عندن لوحات نادرة بس ماركو بيبيع أضعاف النسخ
عم يهدده يكشف هويته إذا ما قابله بحديقة كارول الساعة أربعة الصبح
ما أخد مني وقت كتير لأفهم انّو هالكوابيس أو المنامات رح تتحقق , جرائم القتل كانت عمتصير بالحقيقة
الشي لي بيخلّي هالجزء هاد من الفيلم المعروض هلا , ما بحب شوفه
ما رح يكونوا متساهلين ليعطونا معلومات بتدينهم, حتى لو كان مروان المذنب الوحيد
لأنه إذا عاشت رح تكون بخطر هلا , أكتر من أي وقت راح
خلّّيني شوف شو عم ترسم يا جوني فار مع طاقية حرب أهلية
مجموعة مستثمرين من الصين عيّنوني لأعمل صفقة مع حكومة كولومبيا ليسمحولن يبنوا أكتر من مصفاية
متل ما بتعرف , أنا بدي كم رفيق , عم حاول كون اجتماعية أكتر.
اتطلع،ببداية الموضوع توقعت انو الجواب ببقاء تخثر الدم بس الدكتور أدواردز بينلي الغلط بتفكيري
في خبر بمجلة _نيوزويك- أنو في عدد كبير من القادة العسكريين لغوا رحلة طيرانهن لصباح اليوم التاني
تمام ، الخشبة ، كلشي بدك ياه هو الصلاة لأنو إذا ماوصل للرجال المناسب مارح بس جورج فورمان بس طلعة الجبال كمان رح توقع!
أي، سيدي ، ب 15 آب ، يلي رح يكون بعد أقل من 3 ساعات
كيف فينا نخبرك دائماً نحنا بيلي عم نعملو بس أنت مابتخبرنا شو عم تعمل ؟
ولنحافظ عأمانكن, بدي الكل بغرفة الطوارئ المحصنة لحتى يرجع السيد أرنولد ونرجع النظام لشغلو
لما مابتشوف إليزابيث كلشي بالطريقة يلي بتشوف فيها أنت بتتوقع أنو في مشكلة فيها
مكتوب ابعت 10 دولارات أول كل شهر للعنوان المسجل بالكتاب وكلشي رح يكون منيح.
,الديناصور تيرانوسوس ريكس كان ضخم من آكل اللحوم عاش بالعصر الطباشيري من حوالي 65 لحتى 85 مليون سنة
نظرة ، ويبلي ، مابيهمني أنت ورفيقك الدهون وهون لقول ، أنو الموضوع خلص.
لأنو إذا عملت هالشي رح تشوفن عحقيقتن كرنفال شعبي يلا ، هو مقدم برامج أطفال متقاعد
بشكل جدي ، هاري. كان بدك عيلة. شو لو كنت كولدن وأبوس ؛ أنك تعطي هالشي بالنسبة إلك ؟
إذا عشت حياتك كلها وأنت عم تفكر بشي واحد رح يكون تدمير لكلشي حلو لتكتشف أنو مو حقيقي
ورح ينضم النا اليوم عضوان بصناعة الماس ويلي بيأيدوا من كل قلبن عرضكم
يمكن يعمل جولة تفقدية لهيك بتوقع أنو لازم نعمل شي تجاه هالريحة الغريبة بالمطبخ
وبعد العرس ، منبحر بكل رغباتنا ، من مونكو لليونان ، ومنقضي شهر العسل بجزر اليونان
هو غريب أنو يكون أول حدا بياخد .الدكتوراة بيخاف الشغل الصغير يلي رح يعملوا
و فاينغولد الرجال يلي استقبلك انسجن 5 سنين ليتسلل لكمبيوتر مصرف البلدية
بالبلدان الصناعية الغربية هياكل سلطة مو آمنة بشكل بيكفي كأنو بدها تشجع تطوير موجة جديدة من فصائل المقاومة
، لآخر مرة ، مابيهمني قديش كان ضخم هو مابيعادل ألم الولادة
بجوز أنتو بتشبهو كريس براون و ريهانا , بدون الضرب و الأغاني الثنائية.
ما بعرف شو صرله , بس بتمنى ما يضرب راسه مرة تانية , ويرجعنا لكيف كان.
كلشي بدك ياه لتصنع غاز السارين واحد من أسلحة الدمار الشامل المحرمة
طلعت شائعات عليه بمناطق الحروب لي ما بدا تحلق حتى من فوقها
طلعت من ولا شي كرمال تقول هالشي بس لأني خبرتها مابدي علاقة تجمعني فيكي
الخلايا لي اخدتها بلشت تشتغل وترجع تبني الأعصاب وأنسجة العضلات لهك عطت نتائج مشجعة لي شفتها قبل
رغم هيي مو فرد من عيلتنا. بس عم ندعيلها اليوم متل ما عم نعمل كل يوم من وقت عرفنا بمصيبتها
في شي غريب ما حدا عم ياكل هالشغلات , الله يلعن ؟
أخدت كل المتطلبات عظمة في ya.بس أنت وارد لازم يلي بيقود وبيرسم طريقة الخاص.
بعرف حدا بيساعدنا نلاحقها , بس بدي منكن الكل أفضل أداء ممكن.
شوكولاتة بالفستق و ألواح الشوكولا الصغيرة وأربع قنينات مشروب،نص قنينة شراب روم وتسع معجنات مقرمشة
كان رح يضل صبي مبسوط متل الجرو لو كان بيشتغل بمحل بيست باي.
طالما مافي مشاكل , وظيفتك رح ترجع، عحالها بصفتك مرشحة لتاخد مكان شاغر بمحل ما.
يلي لازم تعملو هو كيف تكون لبق لأنو هي مو طريقة لتتعامل مع سيدة
عضو من الاستخبارات الروسية خسر مخلف وراه وثايق مع معلومات عن هالمكان
وليش أنا دائماً بهتم بالنسوان ؟وليش مابيعرفوا مين يلي لازم يكونوا معهن ومين يلي لازم مايضل معهن؟
يوم ما بحقل بريونيغرو في مزراع بيشتغل لغاليانو ومونكادا لاقى وحدة منها
معناها بلش تأسيس روما بقتل خيو متل ماقتل رومولوس أخواتو , ريموس
شفتي , إذا مو مهتمة بشغل سباق التتابع يلي فايحة منو ريحة العرق
بس.متابعة بناتي وهنن عم يكبروا يوم بعد يوم .كيف فيي أوصفلك هالشي ؟
شو إذا كان مريض عندك بالمشفى عندو أسئلة , رح تتجاهله وبس ؟
شو كنت رح تعمل لو كنت بمكانك أنت؟ بتحاول تقلب النقد باتجاه تاني
بصراحة أحسن برامج الإذاعة هيي اللي بتحكي عن الأخلاق والقيم , متل شو لازم تعملي لمّا بتكون حياة التانيين بخطر
فينسنت ما خبرني ولا أخ , لهك كل واحد منّا يختار واحد ويبلش حفر حوالي القاعدة.
محتارة , أنا متأكد أنك بتعرف منيح أنها متاهة حقيقية و فيها كتير ممرات
عندك لهك فيك تقول مارتن وروري. منتأمل من مارتن , ليطلّعني من هون.
سيدي , شي صح نهدر المونة ونحنا لسّا ما منعرف شو ممكن يصير؟
لو عرف حدا بحالة براندي كولييت , بجوز يكونوا عفرضية أنها بتعتمد عزولوفت لما كانت عايشة
مجموعات الدعم , الدكاترة والممرضات , أي حدا ممكن يكون عنده ظروفه.
ليش ما أمرتيني أهرب ؟ كان بدي هالشي , قبل موت جايدن
بتعرف أنت في شي مو صحيح بلانغلي وهنري و ويلكوكس إلو دخل بهالشي
بتعرفي شو بيشبه هاد؟ متل لما بتسمعي عالم عم يعدّوا أعمال حدا متوفى مابيعرفوه
بعرف شو رأي أمك عن الرقص , البعض بيفهوا هالشي بطريقة غلط
بعرف يا رفقاتي ما عم تحكو كتير من وقت ما انتقل , بس هو بيحكي عنك ,
في متفجرات منيح لتعمل فتحة بالحيط , وتبخّر إنسان , أو أي شي بدن ياه العملاء
أنا ما استلمت دعم لتعويض النقص لي صار بعدد الرجال اللي خسرتن بكونيتيكت
وهيي أكيد ما بدا تسمع قديش هي حلوة لمّا بترجع شعرها ورا أدنيها
عأمل تمر العاصفة ؟ ما فينا ندافع عن البوابة ضد 100000 رجال
ضلّيت عم ساير صاحب العقار , وأخر شي قلّعني و ما عرفت شو أعمل.
بقصد , ضلّوا الناس يقولوا عنّي قوي كتير بالمستقبل بس عطيتك هالقرار
طالما ما بعرف وين رح يهجم هالمجنون, فشكلو أحسن شي ممكن نعمله هو نقعد جنب الضحايا اللي احتمال يفترسن.
كنت عاستعداد أنو ضحي بحياتي كرمال هالشي يلي أسوء إلي من الموت ,هي الخيانة
لو لاقاه واحد منهن أو حتى اتطلع عليه لازم يقتلو ساحر القبيلة
دوني أنفو بحاسبو ، وعقل راف بعضلاتو وميكي مابيعرف شو عم يصير حواليه
هاد رح يكون سرنا الصغير. أو رح يكون دين صغير لمدة سنة كاملة
ديكستر، كنت عم أتساءل إذا استلمت نتائج التحليل سمّية الدم لتارلا غرانت ؟
خبرتني آنا أنو ألين قالتلي أني من أسوء البذور يلي شافتها بالمرة.
مامنعرف مين أخد الصورة بس عليها تاريخ لهيك بتوقع أنو مو هي زيارتك الأولى
جمعنا. وكسرنا آلاف البيض بس ماعنا أي فكرة عن سامويل أو راسبيوتن
تاني يوم الصبح شافو واحد من الجنود واقع تحت عربة وهو لساتو ماسك بعضمة اللحم بإيدو
الله وحده بيعرف هو السبب بكم جريمة من جرائم القتل و رح يعطيك الاهتمام كلّه.
ما عم صدّق أنو اليوم عندي بنت رح تكفّي تمان طعش سنة.
لكن ما فيكن حولتوا البلاستك لمصاري , فيي أخد كل البضاعة يلي عندكن
سمحتلي أقبض عالرجل بس خلّوني قلكن شو عرفت بهديك اللحظة مع بيكيت , لازم تكون مستعد لكلشي
تمام, انبسطت بشوفة عرّافة المي من متشيجين , لو كنت محلك , كنت لبست كفوف المرة الجاية.
في فواتير كتير عليي لهك المفروض أخر شي لازم فكّر فيه هو التحسين بالبيت , محاسبة سيئة ,
بس مافيي إلا وانتبه بصورك عندك إبهام من النوع دي بإيدك اليسار بس.
الحلوة , بس تقرا بكرا بورقة عن هالسيدة الفقيرة شوي القديمة الحصول على سرقة.
بتبلش فراشة بترفرف جناحاتها بالصين , ومع الوقت بتصير هالحركة البسيطة إعصار ب تيكساس
هالمجموعة الكتيرة المعقدة لي رح شوّفكن ياها عم يديروها تلت رجال وكمبيوتر
رح يغامر بالعمل بأي شي وبأي وقت لأنه مابيعرف كتير ليحس بالخوف.
فيه لي بتتوقعه و لي بيتوقعه التانيين و بعدا شو رح يذكر العالم
المرة الجاية , قولي لحبيبك يدق عالزجاج أو يعمل حلقات من الدخان.
لما بيوقف إطلاق النار ودفن الموتى .وبيستلموا السياسين الموضوع,هالشي رح يأدي لشي واحد ,قضية خسرانة.
عم تحاول تطول الموضوع قد مافيها لأنو كل ما طولوا ، كلما بعدت من هالبرندا الأمامية.
أنا بس متذكر ولادي وأمي وزوجي وبس. يالله , كنا مبسوطين كتير
إذا ما انحل الحبل عن عنق كيل ب60 ثانية ، رح تجي رافعة ، وبيضل سرك ببير.
أنت لازم تنام مع المنعزلة يلي بعدها , الشاحبة , المكتئبة مو واثقة. يلي بتحط حالها عليك وبترجعها مرة تانية.
هجوم مبارح الإرهابي بسان أنتونيو هو أحدث شي بسلسلة الإنفجارات يلي بلشت قبل 11 أسبوع ب 10 مدن مختلفة.
أنا بعرف أنو ليزلي كانت مرضانة لفترة طويلة ، بس مافيي أتخيل قديش صعب هالشي بالنسبة إلك
سيدي بدك عنجد أنو تحول موطننا لشعوب متحاربة لنعمل محاولة انتحارية لعبور فضاء ريفا
النقطة أنو المستذئب هاد من الممكن أنو يكون كمان مستذئبة أو أي حدا عضو الذئب
السيد لامبرت نفى الوجود الحقيقي للرب بتجمع سري وقال أنو بيفضل يكون
.هلا ,هنن أكيد معهن أدوات بريئة بتكفي ,بس , بالأيدي الصح ,هي أدوات أقل أعمارها
بتعرف ، بخبرتي ، نكسات متل هي بيجي معها فرص جديدة ومو متوقعة.
ولأنو مامنعرف أي شي عن هالبنت إلا إذا كانت بحمام السيدات فنحنا
خبرني المحافظ أنو مارح يكون عندك ضمادات كتير مافي كتير ألاعيب بالأرقام.
فيك تعطيني 3 منفصلين فيك تعطيني 3 منفصلين فيك تعطيني 3 منفصلين من 24
بعتذر. بس ستي طلبت مني أنو أسمع لهالناس إذا مافيي طهرت إسمك
كنت بدي شوف إذا كان في أي شي أكتر من البحث والملاحظات يلي بتساعد.
لما بتبلش صافرات الإنذار تشتغل، أي وكل الجرايم ،وبما فيها القتل ، رح تكون مسموحة ل12 ساعة.
ولما بوقف لساني رخ تحطو خطة أنتو الاتنين عبقرية للهروب من هالكوكب المنسي
هو جيرمو بيرنت , واحد من أحسن لاعبين كرة القدم الأميركي عالإطلاق
أنا بس عم قول ماحدا يفكر بأقل من هالشي إذا ماكان بدك هيك
كنت بدي فكر باهتمام كبير لو كنت محلك كيف بدي لص هالجملة.
سيد موريس لو سمحت خبر المحكمة عشو عم تدل البيانات عن الشركتين المعالجة
بتتذكري اليوم يلي رجعت فيه وقلت أنو تومي لي رويس طلع من السجن ؟
